ئه وه ی ده که یت
تۆ بگەڕێوە بۆ پەنابەریەکە.
بۆنی تۆ وەک لە قەوارە سێیەمی پەنابەرگەکە.
بەڵێ، ئێمە گەڕاینەوە... ئێمە گەڕاینەوە ناو جلوبەرگەکە، بەڵێ.
لیژنەی ناوخۆ، ئەوان...
سەیرانکردنیان لە دەستی بیلی.
بەڵێ، ئەوە باشە.
بەڵێ، بەڵام کاتێک دێتە ناوەوە، کۆتایی دێت.
ئەو هەنگاوەی بکە، کۆتایی هاتووە.
بەڵێ، هەرکات تەواو دەبێت، دەستم پێ دەنووسم، باشه؟
بەڵێ، منیش تۆم خۆشدەوێت.
سڵاو جوردن
باشه، باشه، ئه و كاره ی ماڵت بكه
هی، یەک خولەکتان پێ بدە.
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ ها
چی بەسەرهات؟
بەڵێ، با بچینە دەرەوە.
سڵاو
- مـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـم
ئامادەییت
زۆر لێناکەیت
تەقەی سەخت لە داریۆس جۆنز
بۆ جەستە و سەر،
هه روه ها له و کاته دا که دوور ده کاته وه
لە نێوان خۆی و بیلی هۆپ لە کارتەکانی تۆمارکردن.
ئەو منداڵە جۆنز زۆر خێرایە
و بیلی بە دەستی چەپ دەکوژێت.
جۆنز، تێکۆشەرێکی درێژتر و خێراتر،
زۆرینەی خولیەکان بە بردنەوەی خۆی دەردەکەوێت
تا ئەم خاڵە لە شەڕدا.
دەستیان بەرزبکە و چاوەکە بپارێزە!
با بڕۆ، سەرکردە، با بڕۆ!
ئه وه ی ده که یت!
خەڵکەکە زیندوو دەبێتەوە کاتێک هیوا لە لای ڕاست و چەپدا دەشکێتەوە.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین، ده ستبه جێ بكه ین
وێنەگرتنی جەستەی باش لەلایەن هۆپەوە
- لەگەڵم سەما بکە، تۆڵە.
ئەوەتا دیسان بەو هەڵوێستەدا دەڕوات.
هەرگیز نایەوەستێت.
جارێكی دیكە بۆ هۆپ بێزار دەكات
باشە، هیچ زیانی نەکردووە.
ئەوە بەخشین و وەرگرتن و هەڵچوون و هەڵچوونە
لێرە لەم شەڕەدا.
با بڵی، ئەو قەرەستانە وەربگرە!
کاتێک جۆنس دەیگەڕێنێتەوە
- بە لێدانێکی تر.
ئێستا جۆنز جارێکی تر دەچێتە لای تەرمەکە...
با بچێ، ئازیز، لەو پەتانە دابەزی!
... هەوڵدەدەم کۆتایی پێ بهێنم
کاتێک هۆپ دووبارە بەرەو سەر حەیرانەکان دەبات.
دەستت لێ دەکەم، دەستت لێ دەکەم.
-ئایا ئەوە هەموو شتێکت هەیە؟
ئەوە هەموو شتێکە کە ئەتوانیت، ھە؟
سەیران، لە نزیک کونجی هۆپ،
هاوسەری جوان مۆرین
خۆی بەرهەمی ماڵێکی یەتیوەکانی دۆزەخە
- چاوەکە چۆنە؟
بەڵێ، تەنها چاوەکە چاک بکە.
پزیشکێکی کۆمسیۆنی دەوڵەت بە وردی سەیری دەکات
لە چاوی چەپی هۆپ لە کونجەکەدا
بەڵام شەڕ بەردەوام دەبێت.
ئێمە بینیمان بیلی هۆپ لە ڕابردوودا شەڕەکان بردووە
لە بارەی ئەو حاڵەتە خراپتر لە بارەی ئەم حاڵەتە.
ئەمشەو هیچ نەگۆڕاوە.
له سه ر ده سته ی بازنه که دا دانیشتوون
کێبڕکێکارێکی قورسی خەمە میگول "ماجیک" ئێکسۆبار،
کە حەز دەکات شەڕی براوە بکات.
باشه ، له سه ر ده ستی دارت بمێنێته وه
وە لەبەردەمیدا مەبن.
خۆت وەربگرە، جێگیر بکە، وەک گاوی و ماتادۆرە.
ئەمە ئەڵقەی تۆیە، تۆ پاڵەوانی تۆیە، وانییە؟
بڕۆ و ئەوە بکە کە ئێمە دەیکەین، دەبێت کۆتایی بەمە بێنیت.
بیلی، بیلی
باشه ، ئه و کاره بکه و ده ستیان به رز بکه .
بیلی، سەرنجی خۆت ڕابگرە.
کۆتایی پێبهێنە، کاتیت نییە بۆ ئەم گەمژانە.
کۆتایی بەمە بهێنن تا بتوانین بچینە ماڵەوە.
پێتوایە من چی دەکەم، ئیلی؟
پێتوایە من چی دەکەم؟
ئەو قەرەستانە لە چاوم ببەستە!
گەڕی دەیەم خەریکە دەست پێدەکات.
ئاگاداری ئەو لێدانە، ئاگاداری ئەو لێدانە.
بیلی هۆپ هێشتا ئەو چاوە چەپەی خوێنبەری هەیە.
ئەوانەی خۆشیان دەوێت دەیانگوت: "پاراستن؟ ئەوە چییە؟"
- وە دارێکی ڕاست و سەخت!
ئەوە بوو، ئازیز، ئەوە بوو.
تەرمێکی باش لەلایەن دارایۆس جۆنزەوە تەق کراوە
هۆپ کەمێک لە دەرمانەکەی دەدات
بۆ جاری دووەم دەگەڕێتەوە بۆ جەستەی.
ئەو بە تەقەی جەستەی هۆپ ئازاریدا.
راستە بە راست لە لایەن هیواەوە جونز دەنا
بگەڕێوە بۆ سەر حەسارەکان.
بیبەخشە، بیبەخشە.
ئەمە یەکێکە لە باشترین تەقەی پاک
هیوا لە ناوەڕاستی شەڕەوە هاتە خوارەوە.
جۆنس بە چەپی هەڵدەگرێت.
سێ...
چوار، پێنج...
لەپێناو هیوا، لێرە لە قۆناغی دەیەمدا.
- وەرە لام، وەرە لام.
تۆ لە لایەوە بم، بیلی، لە لایەوە بم.
- باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە
تۆنی ویکس ده یده هێڵێت به رده وام بێت له شه ڕکردن.
- بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نا!
ده شكه رێكی تری ڕاستیش ده بێت كۆتایی به شه كه بهێنێت.
شەش، حەوت...
هەشت...
نۆ...
ئەوە بوو
ئەمە کۆتایی هات!
بردنەوەیەکی ناکاوتی بۆ بیلی هۆپ
وتم جیم، تا بیلی هەبێت،
هیوا هه میشه هه یه هه ر هه وڵێکی هه یه
بۆیە پاڵەوانی کێشی قورسیی سووك بیلی هۆپ
چوارەمین پاڵەوانێتی لەدوای یەکدا هەیە
لە باخچەی مەدیسون سکۆەر.
با بگەڕێینەوە لای دەیڤید دیامانت
بۆ زانیارییە فەرمییەکانی KO.
خانمان و بەڕێزان، لە بەناوبانگترین گۆڕەپانەکانی جیهان،
مەدیسون سکۆەر گاردن، کاتی فەرمی ڕاگرتنی کارەکان:
خولەک و 18 چرکەی گەڕی ژمارە 10
براوەی تۆ بە ناکاۆت
هێشتا بێ شکست و هێشتا
WBC بێ گومان،
WBA، WBO،
و پاڵەوانی جیھانی کێشی قورسی خەمە...
بیلی "ئەوە مەزنە" هیوا!
ئەو لەبیرمان دەهێنێت لە ماتیو سەعد محەمەد
هەر کاتێک بیر دەکەیت هیوا نەماوە، بیلی دێت.
لە خانوویەتی یەتیو لە Hell's Kitchen
بۆ مێرمنداڵی پیشەیی لە مەدیسون سکۆەر گاردن
لە چەند کۆڵانێک و ملیۆنێک مایلی دوورە
بەڵام ئەوە گەشتێکە کە بیلی ھۆپ لە ژیانیدا ئەنجامداوە.
بیلی بیلی بیلی بیلی
سڵاو جۆن جۆن
بۆ کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی پشتێنییەکان دەربکە، باشە؟
- ئەوانەی دیکە لە پشتی ئۆتۆمبێلەکە.
من ئه و ده ڵێم مایکی ئه و ده ڵێی
لە کۆنگرەی ڕۆژنامەوانیدا بین - با بڕۆ مایک گەورە -
کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانیمان هەیە - باشە، لەوێ بینیت -
سوپاس ئیلی
سڵاو
- نازانم ئەوە چییە...
- لە دەمم خوێن دەخوێنمەوە، ئازیز.
نازانم کەی ڕادەگەیەنێت.
چییه ، ئازیز؟
چی گوتت؟
ئاوت دەوێت؟
بەڵێ، سەرەتا گەرمیان دەکەم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ ئەتوانیت جوارگی خۆت لابەریت؟
خۆت؟
بەڵێ، من لە نێوانیاندا دوش دەگرم.
بیلی!
باشه مایک، بڕۆ بیلی، زۆربه مان لێره
ئەگەر تۆ بەم زووانە ببەخشیت
ئایا چاوەڕوانی ئەو شەڕە سەختە بوویت؟
بەڵێ، نازانم، چاوەڕوانن؟
نازانم، تۆ ناتوانیت چاوەڕێی هیچ بکەیت.
من زۆر چاوەڕوانی هاتن بووم
بچۆ نێو بازنەکە و دواتر بکەویتە سەر زەوی.
بیلی، بیلی
نەخێر، مەبەستم...
چاوەڕوانی شەڕێکی قورس بووم، دەزانی؟
من زۆرم بەسەر خێزانەکەمدا بردووە.
لە راستیدا، لەیلا،
ئەگەر سەیری دەکەیت، بڕۆ بخوابە، ئازیز.
بیلی، بیلی، بیلی
بیلی تۆ ٤٣ و بێسەروشوێنیت ئایا تۆ لە...
ببورە، ئەتوانیت دووبارە ئەوە بکەیتەوە؟
زۆر سەرنجڕاکێشە
بەڵام کێ دەکەویتەوە؟
- ئەزانی، ئەوە بەڕاستی جوردن و منین...
من!
مەبەستم ئەوەیە، هەموو هاندەرانی جیهان، دەیانەوێت بیبینن.
پێم بڵێن، کێ دیکه ی له وێدا؟
هەموو ئەو کەسانەی جوان لێرە دەزانن.
دەزانم، دەمەوێت بزانم بۆچی دەردی خۆم نادەم
من تەنها هیوای دەرفەتەکەمم دەوێت
ببورە، ببورە، تۆ کێیت؟
تۆ بە وردی دەزانی من کێم، ئازیز.
- ئەو تەنها دەیەوێت شەڕ بکات.
تۆ هەرگیز لەلایەن پیاوێکی ڕاستەقینەوە نەکەوتویت.
باشە؟
کێ ئەو...
زۆر ڕوونە کە هێشتا لێ نەکراوە، ھە؟
چیت لەو جامەدا دەخۆیت؟
ئەی دەزانیت تۆ پاڵەوان نیت
ئێوە هەموو شانۆیەکن و دەزانن.
بۆچی دەترسێت بمکوڕیت، بیلی؟
هەموومان هاتین و ئەمشەو نمایشێکی باشمان پێشکەش کرد
ئایا ئێمە، جوردن؟ بەڵێ، دڵنیام ئێمە بازرگانیمان کردووە، وانییە؟
بەڵێ، باشە، شەوێکی خۆشتان بۆ بێت، باشه؟
گرێبەستەکە واژۆ بکە، ئازیز!
- شەڕی دێ بیلی؟
شەڕێک دەبێت؟
- دەمەوێت ڕیزبکە!
میگێل تەنها لە دەریاچۆی نمایشیدا، بیلی.
ده ستبه جێ ده که م.
ڕیزبکە.
توڕای هەر مانای هەیە ئەگەر پارە بەدەستبهێنێت
بۆ لایەنی دارایی دوو و بۆ حزارەکە یەک
شەڕی توری زۆر زیاتر مانای هەیە.
نەخێر، نەخێر، پێتوایە میگێل تێکۆشەرێکی باشترە؟
نەخێر، من ئەوە نەگوتم، ئەوە نەگوتم.
چی بکەم؟ چی بکەم؟
دەتەوێت دووبارە بڵێم؟
دەتەوێت دووبارە بیڵێیتەوە؟
بۆچی لەبەردەم هەمووان ئەمە دەکەیت؟
چی ڕوویدا؟
کێشەکە چییە بیلی؟
-بادا ببورن.
- من تەنها... - خەم مەخۆ.
- با بگەڕێ، پیاوی.
دەمەوێت ئەم جلوبەرگەت دەربخەم
بەڵێ، منیش، تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
هی لی، ئه مانه بخه نه ناو نوسینگه كه .
- با بڕۆ، لەگەڵم بی.
- لەگەڵم بی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
- با شتەکانم دابنێم.
ئەبێ هێندێک سەهۆڵت بۆ بكەم...
- لەیلا؟
لەیلا؟
هی، هی، هی.
لەوانەیە خەوى بکات.
لیلا...
- چۆنە، گڵۆریا؟
ئایا هەستا؟
بەڵێ، لەوانەیە هێشتا چاوەڕوانی تۆ بێت.
پێم بڵێ ئەو شەڕە نەبینیوە.
تۆم بینی
من تۆم بینی
مەحەمەدەم بکە
بۆ باوەشم دێت
هەستانەوە
تۆ... بەڵێ...
سڵاو، ئازیز.
زۆر بیریت لێ کردم
من لە تۆ دوگم کرد، باوکە.
دەتوانم ژمێریار بکەم؟
-مـمـمـمـم
ئەوە گەورەیە.
بەڵێ،
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
هەشت.
زۆر لێدوانت پێ درا، باوکە.
دەبێت ئەو پیاوە ببینیت.
نەخێر، نابێت.
- پێویستە بچێتە خەو.
تۆش هەمان شت.
ئاهەنگەکە کۆتایی هات، با بچین.
بۆچی ناتوانم بچم سەیری شەڕەکان بکەم؟
چونکە دایکی تۆ پێی وایە زۆر...
بۆچی ناتوانێت بچێتە شەڕەکانت؟
دایکت پێی وایە زۆر توندوتیژن، ئازیز، با بڕۆ.
بەڵام من بەردەوام شتی لەو شێوەیە لە تەلەفزیۆن دەبینم.
- دەزانم کە دەتەوێت.
لەگەڵ گڵۆریا سەیری "مردانی ڕۆیشتوو" دەکەم.
باشه ، ئه وه ده ستبه جێ ده بێت
تۆ، هەستە، با ئەمە ئاماژە بێت.
باشه ، باشه - با بڕۆ
کاتی خەوتنە، تکایە...
- باوکم دەمێنێتەوە.
دوو مانگێکە مۆبایلێکی هەیە.
بۆچی وەک شێتم سەیری من دەکەیت؟
چونکە داوای لە من کرد مۆبایلەکەی بدەم؟
- مۆبایلێک بۆ منداڵێکی دەیە ساڵان بدەیت؟
کۆدی تێپەڕکردنت هەیە؟
باوکم دەیگوت بەڵێ.
هه ندێ جار پێم وایه باوكت تووشی سه ره نجامه كانی ده كات
لەگەڵ ئەو منداڵانەی کە شەو و ڕۆژ لە دەوری ئەودا هەڵدوان.
تۆ باسی مایکی و جۆن جۆن دەکەیت، وانییە؟
راستە، ئازیز.
زۆر تۆم خۆشدەوێت
من جدی ده که م
باشه ، با بچین ، کاتی خەوتنە
هی، دووربکە لە کچەکەم.
تۆ، بڕۆ دەرەوە.
بڕۆ، باوکە.
شەوی خۆش
- هەمم؟
چیت دەوێت؟
دەمەوێت... دەمەوێت پشوویەک وەربگرم.
من بیرم دەکردەوە کە لەوانەیە بتوانین یارییەکەی توری هەڵبگرین
بیر لە شتەکان بکەەوە، شەڕ هەڵبژێرە
- بۆ دواى ساڵى داهاتوو، دەزانیت.
بۆچی؟
ئەو شتانەی ئەمشەوم بینی پێم خۆش نەبوو.
ئەمشەو چی بینی؟
ئازیز، سەیری ڕوخسارت بکە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
سەیری دەموچاوی خۆت بکە
ئازیز، تۆ چی دەڵێی؟
ئەی خۆشەویست، دەتوانم شتێکت بپرسم؟
- ئەی ئەگەر ئەمم بڵێم...
"با سەیری ڕوخسارت بکە، سەیری ڕوخسارت بکە،
پاشان من ده ستم به گریانه وه کرد؟
ببورە
نەخێر، هەموو شتێک باشە.
- ببورە، بەڵام...
تۆ منی ترساند
چیتر ناتوانیت بەم شێوەیە شەڕ بکەیت.
خۆشەویست، ئەمشەو بردووین.
بەڵێ، بەڵام تۆ شەڕت بەو شێوەیە دەکات.
- باسی چی دەکەیت؟
شێوازی شەڕکردنم ئەم خانووە بۆ ئێمە کڕیوە
و ئەو جلوبەرگەی پڕ لە جوانییەی بۆ کڕی.
بەڵێ، دەزانم، دەزانم.
و ئەو قوتابخانەی تایبەتیەی بە لەیلا بەخشیوە
دەزانم، ئازیز، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم، دەزانم
ژیانمان، ئەوە بوو کە شەڕی من کڕی.
بەڵام دەمەوێت چێژ لەخۆم وەربگرم.
- ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
ئەمە قسەکردنێکە کە کاتێک دۆڕێنیت، نەک کاتێک براوە دەبیت.
چەند زیاتر لێدەدرێیت، بەهێزتر شەڕت دەکات.
ئێستا نامەوێ بیستم
تەنها ئێستا زۆر لێدانت لێدەگرێ
- پێش ئەوەی دابەزیت.
ئەمشەوە شەویەکی باش بوو...
خۆشمت دەوێت، تۆی هەموو شتێکیت کە گرنگیت.
هەر سێمان، ئەوە بوو.
ئەوە هەموو شتێکە کە گرنگە.
بۆیە من ڕاستییەکانتان دەڵێم.
لە دوو ساڵدا توشی سەکرەی ئەبیت
ئەگەر بەردەوام بیت
بیر لە ئەو بکەرەوە
کاتێک دەرچوو دەبێت، تۆ دەتەوێت چۆن بیت؟
چێژم لێ بدە
- چیا؟
بۆ دەبێت جێ بگەیەنیت
ڕاستیەکە ئێستا؟
- چیا؟
تۆ بڵێی، من دەیکەم، باشه؟
تۆ بڵێی، من دەیکەم.
وەرە ئێرە، ئازیز.
هەموویان لە ناو ئەو فەلکە "بیلی مەزن"دا دەمێننەوە، دەزانیت؟
و گۆشتیان لێ دەگرن
بەڵام، ئازیز، کاتێک ئەو فەپۆکە هەڵدێت،
هەموویان وەک کەرکوک بڵاو دەبنەوە.
من و لەیلا لێرەین بۆ کۆکردنەوەی پارچەکان.
هیچ پارچەیەک نییە.
- دەزانم.
هی، دەزانی چی؟
- دەمەوێت بزانم...
- دەزانیت من تەنها 10 گولەم لێدا؟
من ئەمشەو تەنها 10 جارم بردووە، کەواتە دەزانی ئەمە چیە؟
ممه ... ئه مه مانای چییه ؟
واتە هێشتا...
دوو گولە لەخۆم ماوە
- ئەی تۆ؟
دەتەوێت دوو جار لەگەڵم بچیت پاڵەوان؟
-مـمـمـمـم
- بەڵێ؟
زۆر سەرنجڕاکێشە
زۆر ئازا.
- باشە.
وایە
- ئەی شەیتان، ئازیز.
- ئەی...
- شـەر...
مام جەی، چاوەروان بکە!
ئەوە میدالایەکی زێڕین لە داهاتووی تۆیە، خانم.
- کەمێک بەرزتر وەربگرە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر... هیچ فلیپێک نییە.
زۆر بەرز نەبێ، ئازیز.
- بەڵێ، باشە.
چەند شتێکم بۆت هەیە
بۆ ئەو کەسانەی لە HBO ئامادەکردووم.
گرێبەستێکە بۆ دوو ساڵ و سێ شەڕ.
-مـمـمـمـم
هی، هەرکەسێک بباتەوە...
هەرکەسێک بباتەوە...
- دیسان لەگەڵ دیارییەکان؟
چەند خەرجت کرد بۆ ئەم قەرەستانە؟
ئەی شەریک، ئێوە هەر ئێستا بردوون.
تۆ، تۆ، من قەرزاری حکومەتم.
با ئەم قەرەجەم بشکێنم، نا، تەنها یاری دەکەم.
ئەی، ئەمە ئەو قەرەجەیە کە لەگەڵ بازڵەکەدا هەیە؟
ئەی ئەو قەرەجەی کە بە بازڵەکەیەوە؟
بەڵێ، گێب، وەک ڕێککەوتنەکەی پێشوو، ئەو بازەشی هەیە.
ئه م قاره بوه ش له سه ر هه ڵوه شاندووه
تۆ ئەو قەرەستانەی لە قەبارەی کوڕە گەورەکانت نییە؟
من براوم، تۆ براوم، باشه؟
ئه وه نه بێته دی
مۆرین، بیلی بۆ ماوەی 10 ساڵە شەڕکەرەکەمە.
من دەزانم چی بۆ باشترە
من سەد ساڵە هاوسەری ئەوم
دەزانم چی بۆ باشترە
با بچێ، پێویستی بە پشوو هەیە.
بۆ ئەوەی چی بکەم؟ لەسەر کەنارەکە دانیشتبێت و سەیری خۆرئاوابوون بکات؟
- چەندە دەیکات، مۆ؟
هەفتەیەک، دوو هەفتە، پاشان دەسپێکێت لە دەوروبەریدا بڕوانێت.
ئەو لەشێوەی خۆی دەخوڕێت و دەستی لێ دەشێوێت
ئەگەر شتێکت پێ نەداوە کە کاری دیکە لەگەڵیان بکات.
تۆ...
تۆ خەریکی چڕکردنم؟
ئێمە ماوەیەکی زۆر هاوڕێین.
سەیری ئەمە بکە، ئەو پێویست ناکات پارەی یەک سەنت بۆ من بدات.
هەموو شەڕکەرەکان دێن بۆ لام
هاتنە لام بەهۆی پەیوەندیەکەم لەگەڵ بیلی.
-چونکە ئێمە خێزانین، مۆ.
- باپی!
ئێمە وەک سەگێک باسی تۆ دەکردین، پاڵەوان.
ده بووت گوێ له و شتانه بدەیت که مۆرین له باره تیت ده ڵێت.
هەرگیز!"
- بابی، وەرە با لەگەڵم بچیتە خوارەوە!
-ئەی باشە؟
بەڵێ، چۆن؟
- زۆر درێژه م به سه ر هێنا بۆ ئه وه ی لێره بم.
- بەو شێوەیە سەیری مەکە.
بیسه بیلی، پێموتووه مۆرین...
من HBO بۆ 30 ملیۆن دۆلار پابەندم.
10 ملیۆن لە هەر شەڕێکدا.
هەر گوتم، ئێمە لە تورای تێپەڕین.
بەڵێ، پیاوی
بابی، با بڕۆ!
دڵنیابە لە شکاندنی ملی.
- پێکەنین دەکات.
- با بچین.
"تەنها دەمەوێت سوپاسی هەمووانی یانەی منداڵان بکەم
"چونکە ئەم شوێنە ژیانی منی ڕزگارکردووە.
"لە سیستەمەکەدا گەورە بووم.
دایکم لە کاتی زیندانیبوونمدا بوو".
چۆن "بە زیندانی" دەنووسیت؟
- دەبێت بڵێیت "لە زینداندا".
گرنگ نییە، گرنگ نییە، ئازیز.
"لە چاودێریی منداڵداندا هەڵدراوم"...
نامەوێت ئەمە بکەم، ناتوانم ئەمە بکەم.
هی، هی، با، باشە، وەرە ئێرە.
- نامەوێت باسی ئەم بابەتە بکەم.
نامەوێت باسی بکەم، پێویست ناکات لەوێ بمێنێتەوە
لەبەردەم کۆمەڵێک کەس و بە چیرۆکێکی ژیانی خۆم بڵێن.
-نەکەم پێیان بڵێم -بەست، تۆ شێتت کردوە
نا، ئەوان وەکوو گێلێک سەیری من دەکەن.
نەخێر، ئەوان تۆیان خۆش دەوێت.
بۆ ئەوانە، خێرخوازییە، ئازیز.
دڵت خۆشە، هەموو شتێکت باشە، باشه؟
باشه ؟
پانتۆنەکانت بکۆ.
با بڕۆین، بۆ ئەوەی بتوانین بگەڕێینەوە ماڵەوە، باشه؟
- مـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـم
سڵاو، لەیلا.
من شتێکت پێ دەڵێم
و زۆر گرنگە.
باشه ، ده مه وێت گوێ بگرێ
خۆشمت دەوێت
خۆشم دەوێیت
زۆر پێشبینی دەکرا.
- هاورێ
یانەی منداڵان لە نیویۆرک
پێشوازی لێدەکەن
پاڵەوانی جیهان لە کێشی قورسیی سووك،
بیلی هۆپ
-ئەی، ئیم...
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
من باشترە چەند لێدانێک بکەم
لە ئەوەی لە سەرەوە بم، لێرە بم، بەڵام...
من ئەمشەو لێرە نەدەبووم،
ئەگەر بۆ... بۆ... بۆ یانەی منداڵان نەبووایە.
جێگایەكیان بۆ دانام.
یەکەمین دەستکێشمیان پێبەخشاندم.
چەند دەستکێشێک...
هەموویان تێکشکاو بوون.
ئەوان هی من بوون
دەزانیت؟
ڕۆحت لەو دەستکێشانەدا هەیە.
هی هی هی هی
- ماڵێکیان پێدام.
من کوڕەکانم ناسی.
ئەو هەموو مێزە
من لە شوێنت دوور دەبوومەوە
خۆت هەڵبگرە... زۆر کەس دەوڵەمەندن لێرە.
...ئیم...
کاتێک بووم...
کاتێک... کاتێک تەمەنم ١٢ ساڵ بوو،
ئەو کچەی بچووک بوو.
تەنیایە و قژی شل بوو.
ئەو تێدەپەڕی و لەگەڵم بوو
کاتێک من لە زینداندا بووم
چەند جارێک
ئەزانم لەوێ بوو، من لێرە نەدەبووم
بەبێ هاوسەرەکەم مورین.
ئێستا تۆ، لەگەڵ ئۆتۆمبێلە جوانەکانت
یان جلوبەرگ و جلوبەرگەکانت
و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەرگ و جلوبەر
و قژی جوانت
بڕێک لەو پارەیە وەربگرە و...
و بده ، بده ... ئه و ده ستكه وته بده
باشه ، باشه
- نا، من پیتزازم هەیە، ئەوە ئاستێکی بەرزترە لە خۆڕفشان.
ئەوە ئەو قەرەجەیە نوێیە.
با بچین، هەمووتان ماندوو بوون لەو قەرەجەی کۆنەوە، پیاوی.
میگێل، میگێل، کوڕە ئەشکەسەکە، هاتووە
بە قسەکردن لەسەر شتی کۆن.
سەیری ئەمە بکە
بیلی، بۆچی بەم زووانە ڕۆشتووە؟
با بچین، ئازیز، با بڕۆین.
هیوادارم هەموو شتێک بە کەسی وەرنەگرێ، من تەنها هەوڵ دەدەم شەڕم ببەم.
-لە دەمم دووربکە، پیاوە.
چی؟ بۆ قسەکردن لەگەڵ تۆ دەبێت گێژنەکەت بکەم؟
بیلی، واز لە ئەوە بهێنن، با بڕۆ، با بڕۆین.
ئەی ئەمەی؟ من کچەکەت دەبم، پاشان پشتەمەنەکەت دەبم.
واز لە کارەکە بهێنە
ئەی ئەگەر پشتەمانی تۆ بگرم...
- پاشان من کچەکەت دەبەم؟
ئەوێیە، ئەوێیە.
با بچینە ماڵەوە و بڕۆین
بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە بێکە ب
بیلی... - پشتەمەنی تۆ دەبم، تۆڕ.
بیلی!
- وەستێنە، وەستێنە!
بیلی بیلی
تۆی زەردەشتی!
بیلی، ڕابکەرەوە!
-بەداوە!
تۆ تۆڵە ئەشکەرە!
لە من دووربکە!
من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باش
من نەبووم، پیاو، ئەو تەقەی لە...
ها؟ ها؟
بیلی؟
هی، هی، هی، چی بەسەرهات؟
چییه ، ئازیز؟
چییه ؟
- نازانم.
چی ڕوویدا؟
هی، نازانم چی بکەم
- باشە؟
- شێت، شێت، ئازیز.
باشه ، باشه ، چی بکەم ؟
ئایا ده ستبه جێ ده كه م؟ نازانم چی بكه م.
- بڕۆ یارمەتی وەربگرە!
- تەلەفۆن بۆ 911, یار!
هی هی هی هی، هی، هی، باشە، باشە.
- نا، ئازیز، نامەوێ خەبات بکەم.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، لە سەرەوە بم.
هێکتەر ئەو قەرەجەی کرد، من نەبووم، دابەزی من!
هێکتەر، تۆ چی دەکەیت؟
بیرت لە چییە؟
دکتۆرێک بهێننە ئێرە!
فریاکەوتنێک بنێرە!
چییه ، ئازیز؟
- دەمەوێت بچم ماڵەوە.
- دەمەوێت بچم ماڵەوە، باشه ؟
ئازیز، دەمەوێت بژیم، بژیم.
باشه باشه باشه باشه بمێنێته وه
سەیری چاوم بکە!
سەیری چاوەکانم بکە، ئازیز!
ئازیز، سەیری چاوەکانم بکە!
سەیری چاوم بکە، دەستمان پێدەکات، بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە خراپ نییە، ئازیز.
ئەوەندەی خراپ نییە.
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە، ئەوە باشە، نەخێر، نەخێر.
- تەنها... ئەوە خوێنی کەمە.
ئێمە و تۆ، خوێنمان بینیوە.
ئەی منداڵ، ئەی منداڵ، ئەی منداڵ، ئەی منداڵ!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
هەرچی هەیە، خۆشەویستم، خۆشم دەوێیت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
نەخێر، نەخێر، ئازیز، تەنها کەمێک خوێنیە، ئازیز.
لەیلا، لەیلا
با بچین بۆ ماڵەوە، با بچین بۆ ماڵەوە.
دەتوانم بژیم، دەتوانم بژیم، دەزانم، ئازیزم، هی، هی،
- دەتوانین بگەڕێینەوە ماڵەوە.
ده توانین بگه ڕێینه وه ماڵه وه ده بین ده ته وێت بگه ڕێیته وه ماڵه وه
بەڵێ، بەڵێ، باشە، باشە.
ئەوەیت، ئازیز، ئەوەیت.
ئەوەیت، لە باوەشەکانتدا.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
هی، هی
نەخێر، منداڵ، منداڵ، منداڵ، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە، نا، سەیری چاوەکانم بکە، ئازیز.
ئازیز، ئازیز، بمێنەوە، بمێنەوە، بمێنەوە.
ئازیز، بمێ، بمێ، بمێ
ئازیز، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
چاوەڕێ بکە، خۆشەویست، چاوەڕێ بکە.
- شێت...
ئایا پزیشکێک لێرە هەیە؟
دکتۆر؟
پێویستمان بە پزیشک هەیە!
زۆر پەشیمانین لە لەدەستدانی تۆ.
هەوڵدەدەین ئەم کارە بکەین
هەرچی ئاسان و ئاسان بێت
پێویستمان بە شایەتحاڵ هەیە بۆ ناساندنی تەقەکەر.
کەس قسە ناکات یان نایەوێت بەشدار بێت.
-تەبیرت لە شتێک هەیە؟
کاتژمێر ٦ی بەیانییە، دەزانین شەوێکی زۆر درێژ بوویت،
بەڵام دەبێت ئەم پرسیارانە بکەین.
خانەوادەکەی لەگەڵ...
لەگەڵ کچەکەم، بۆیە دەتوانم...
مۆبایلەکەم نایبینم
ئێمە تەنها پێویستمان بە ساتێکی دیکە لە کاتی تۆیە.
یەکێک لە ئەندامانی دەستەکەت چەکێکی لەسەری بوو.
وتی ئەو پۆلیسی ئاسایشە
بەداخەوە، ئەو مۆڵەتی هەڵگرتنی نەبوو.
کچەکەم کاتژمێر ٦ لە خەو هەستا.
باشه ، باشه
پێتان دەڵێم چی، بەڕێز هۆپ.
ئەگەر تۆ بیرت بێت
هەرچی، هەرچی، وەک گوتمان، بەڕێزم،
دوودڵ نەبن پەیوەندیمان پێوە بکەن.
-زۆر سوپاس، بەڕێز هۆپ.
ها، ئازیز
برسیت یان...?
دەتوانم بچم بۆ چێشتخانەکە
- و شتێکت بۆ بخۆ.
باشه ، باشه
دایکم دەیهێڵێت.
ببورە، ئازیز
بابی...
بەڵێ، ئازیز؟
گرنگ نییە
باشه ، خه وتنێکی زۆر باش
لی.
با بچێ، ئازیزم.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- تۆ چی دێی لێرە؟
ئێمە هەوڵدەدەین پەیوەندیمان لەگەڵت هەبێت.
تکایە، تکایە، دەتوانیت بۆ ساتێک قسە لەگەڵم بکەیت؟
تکایە، با بمێنمەوە.
تکایە بۆ ماوەی دوو چرکە قسە لەگەڵم بکە، تکایە.
-تەوێ باسی چی بکەیت؟
من تەنها هیوادارم تۆ هیچ شتێکی گەمژانە ئەنجام نادەیت
وەک ئەوەی دوای میگێل یان هێکتەر بڕوات.
دەتەوێت باسی چی بکەیت؟
ئێستا دەتەوێت قسە بکەیت؟
ئێستا دەتەوێت قسە لەگەڵم بکەیت؟
- با قسە لەگەڵم بکە، تۆ مێسی لعنەت.
تۆ ئەو کەسەی بوو کە دەبووایە چاودێری ئەو بکەی
تۆ ئەوی بوویت... تۆ ئەوی بوویت
-ئەوە بڕیار بوو چاودێریی بکات، ھە؟
ببورە... و بۆ کچەکەت.
منداڵ، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
لەماڵەکەم دەربکە
لەماڵەکەم دەربکە!
دەربکە!
هیچ شتێک پێویستی بە هیچ نییە، پیاوی.
هیچ پارچە قێزەونێکی باش نییە.
هێکتەر!
هێکتەر لێرە نییە، کێیە؟
دەرگا بکەنەوە
کێیە؟
من بەدوای هێکتەر دەگەڕێم، پارەیەکم بۆ هەیە.
وتم بزانە!
تۆ دەتوانیت بیبەخشیت
نا، پێویستە... پێویستە پێ بدەم.
چاوەڕێ بکە
هێکتەر لێرە نییە.
لە کوێیە؟
نازانم، پێتوایە بە من قسەیەکی خراپ دەکات؟
ئەی، پارەم دەدەیت یان نا؟
- تۆ دەستکەوتت هەیە؟
مەرج نییە بم.
ئەمڕۆ نا.
ئەوە پارەیە
تۆ دەستکەوتت هەیە؟
ئەو لە کوێیە؟
- هاورێ...
منداڵم هەیە، پیاوی
با بچێ، ئازیز.
با بچین
چی دەکەیت؟
مامان تۆی گرتووە.
من منداڵم هەیە
- شێت!
هی، من پێویستم بە دەستکێشە، هەرچەندە.
تۆ دەستکەوتت هەیە؟
هی، هی!
من قسە لەگەڵت دەکەم!
تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
- شـەر...
هەموویان دەمێننەوە
لەو فەلکە "بیلی مەزن"دا، دەزانیت؟
بیلی بیلی بیلی بیلی
بیلی "عەبیر"... هیوا!
- چیا!
بیسه ر بڵی...
پارەیەکی زۆرت هەیە کە دەڕوات.
دەزانیت، لەگەڵ قەرزەکە
و پارەی یاسایی هاوڕێی تۆ گیب
هەموو باجەکانت بەپێچەوانە
لەخۆیاندا باجەکانی موڵک.
ئیستا خەریکە پێوە دادەنرێت
زۆرێكیان دواكەوتوون.
لە ڕاستیدا مانگێک.
بۆیە... پارەیان بدەن.
- بە پارەی من، سیمۆن.
لەبەر ئەوە هاتووم، بیلی.
پارەکە، خەریکە قورس دەبێتەوە.
ببین، دەبێت ببینیت چی ڕوودەدات.
پێویستە کەمت بکاتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان دوو ئۆتۆمبێلیان بردووە.
- باسی چییه ، پیاوه ؟
مەبەست چییە؟ پارەکەم دەبەیت؟
- چی؟
- دزیت لێ من، سیمۆن؟
من تەنها لێرەم بۆ یارمەتیدانی
- ئەگەر دەتەوێت من دەتوانم ئەم بابەتە چارەسەر بکەم.
ئەمە باشە
- ئەتوانیت ئەوەم پێ بدەیت و...
ئه مه له گه ڵم ده كه یت
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
باشه ، باشه
بیلی، دەمەوێت ببێژم کە زۆر ببورە.
لە هەموو شتێکدا.
بیبین، بیلی.
پێویستت بە ئەمە هەیە
ئەمە هەموو کێشەکانت چارەسەر دەکات.
- ئەمە چیە؟
بۆ شەڕی توری، من وانەکەم
من... ئەو ئازارەی تێدەپەڕیت دەزانم.
بەڵام دەزانم بۆ ئەوەی تێبکەویت
دەبێت بگەڕێتەوە نێو بازنەکە.
نەخێر، مۆ نایەوێت واژۆ بکەم.
نەخێر، مۆ نەیویست واژۆ بکەیت.
ئێستا دەیەوێت کە تۆ ڕێککەوتنەکە واژۆ بکەیت.
بۆچی دەڵێی؟
بیلی، هەرکاتێک تۆم بینی شەڕ دەکەیت،
تۆ بەتەنیا بچیتە ژوورەوە.
هەرکات خوێنتان لێدا، خوێنتان لێدا.
کاتێک لەسەر ئەو کەرەستە دانیشتیت و هەستت کرد وەک مردن
تۆ بیری لێدەکردتەوە کە ناتوانیت هەستە، بەڵام هەستایتەوە؟
تۆ ئه وه ی کردیت
پێویستە بگەڕێنەوە سەر ئەوە.
دەتەوێت لەیلا وەک تۆ گەورە بێت؟
دەتەوێت لە شەقامدا بێت؟
ئەمە ڕێککەوتنێکە بۆ سێ شەڕ، بیلی.
دەبێ بگەڕینەوە ئەو کارەی کە ئێمە دەیکەین، پیاوی.
کاتێک لە ڕینگدا بیت هەست بە جیاوازت دەکەیت.
ئەمە لەبارەی گرێبەستەکان نییە، وانییە؟
ئەمە دەربارەی خێزانە.
نازانم بەبێ تۆ چی بکەم، پیاوی.
پێویست ناکات خەمت بەوە بێت، پیاوی.
کەس چاوەڕوانی کالیل توری نەبوو
بۆ ئەوەی لە درێژەی شەڕی دژی بیلی هۆپدا ڕێگای خۆی هەبێت.
بیلی، دەستەکانت بەرز بکە!
هیوا شەڕی لە دواییدا
- لە مردنی چاوەڕواننەکراوەکەی هاوسەرەکەی.
هیچ هێرشێک...
تەنها ئیرادەیەک بۆ بەردەوامبوون لە سزادانی...
لە ئەو پەتانە دابەزی!
...و رێگە بە تورای بدات
بۆ ئەوەی بە هەردوو پەنجەی لێبکەن
بۆ جەستە و سەر.
کۆتایی پێ بهێنین، ئێستا!
بەڵام لە یەکەمین زەنگەوە خوێن ڕشتنێکی زۆر بوو.
بەڵێ!
هۆپ لە کۆتاییدا دەستێکی ڕاست دەکەوێت.
ئه وانه زۆر كه م بوون.
- بە گشتی، - کۆنترۆڵکردنی شەڕکەرەکەت!
لە لایەن کالیل توریەوە لێدرا کە پێدەچێت گۆڵەکەی تۆمارکردبێت
سەرکەوتنێکی دڵتەزێن بەسەر بیلی هۆپدا
هه رچه نده ده ستنیشانكردنی كۆتایی بهێنێت
لە سەر کارەکەی هۆپ
بایەخ بدە، گوێم لێدێت؟ بیلی، گوێ لێبگرێ، پیاوی.
نامەوێت سەیری ئەمەم بکەم، نامەوێت ببینم کە ئەمە بەسەرتدا بێت، پیاوی.
نامەوێ ئەوە بەسەرماندا بێت
بیلی، ئەگەر شتێکت پێ نامێنێ،
من ده ڵێم، ئه وه ته نها، ده بیستیت؟
کارمان تەواو بوو، هەستانەوە پاڵەوان
نا نا نا نا نا نا نا نا نا
ئێمە چی لە ئێرە دەکەین؟
دەبێت کۆتایی بەم قەرەستانە بهێنم، بیلی.
گوێم لێ بوو؟
نامەوێ سەیری ئەم قەرەجەی بکەیت، باشه؟
بیرتەوە کاتێک تەواو بووین،
کاتێک تەواو بووین، شەڕت دەکرد؟
وەک، هەستە، هەستە، با بڕۆین.
با بڕۆین پاڵەوان
بەردەوام لە گەڕان بۆ مۆرین دەگەڕێت.
خۆی لە مێشکدا دەردەچێت، برا.
دوو چرکە
ئه م پیاوه ته واو بووه
ئەو چیتر پاڵەوانی نییە، کۆتایی پێبهێنە.
دەستەکان بەرز بکەنەوە، بەرەنگاری بن، سەرنج بدەن، وەرە.
کونج ئامادەیە؟
دەستەکانت بەرز بکە، بیلی!
ئەی مرۆڤ!
بیلی هۆپ ڕەتیکردەوە ئەمشەو بەشداری بکات
...لە چەرخی خۆت!
تەقەیەکی دیکەی گەورە لە توری
ناوبژیوانەکە ڕێگری دەکات.
- ئەوە کۆتایی دەبێت.
نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا
- ئەوە بوو، کۆتایی هات.
هیوا لە ناوبژیوانەکە هەڵدەگرێت!
ساتێکی ترسناک وەک نوسراوێکی کۆتایی
بۆ ئەوەی شەوێکی ترسناک بوو بۆ بیلی هۆپ
و کارێک کە زۆر هەست و سۆزێکی زۆری لێوە هێناوە...
- ببورە ببورە - و زۆر شانازی شاد
دیارە ئەمشەو بە شێوەیەکی شەرمەزاری کۆتایی هاتووە.
ئیلی؟
جوردن لێرەیە؟
ئایا هێشتا کەس لێرە هەیە؟
تۆ بە سەر دادوەرێک دادەنێیت، پیاوی.
ئه وه چه ندین قاره بونه ؟
دەمی شکاند و ئێسکەکەی تێکشکاند.
چ گوزارشتت کرد؟
ئێمە گەورەترین ڕێکەوتنمان ئەنجامدا، بیلی،
تۆیش بەفیڕۆ چوویت، پیاوی
ساڵێک دەبێت تا کاتی ڕاگرتنی تۆ بۆ پێداچوونەوە بێت
واتە هیچ داهاتێک نییە، سزای هێرشکردنە سەر حوکمڕان
لە شەش ژمارە دەبێت.
بۆ موچەی لەدەستداو و توڕامی سۆزداری.
هەموو هەژمارە بانکییەکانت یەکسەر بەستێن دەکەنەوە
و لە سەر ئەوەش تۆڕە دادگایی دەکەن بۆ پێشێلکردنی گرێبەست، پیاو.
گوێ بگرە...
دەبێت ماڵەکەت بفرۆشیت بۆ قەرزی تۆ.
نەخێر، نامەوێت ماڵەکە بفرۆشم، پیاو.
- ئەوە ماڵی لەیلایە.
ئەگەر نا، هەرچی لێ بێت دەستگیر دەکرێت.
ئەمە قێزەونین
من تەنها لەگەڵ ئیلی ڕاهێنان دەکەم و دواتر ئامادەی شەڕی داهاتوو دەکەین.
دڵنیام ئێستا ڕاهێنەرەکان تۆیان پێ ئەگرن
چی؟ پێویستیم بە ڕاهێنەرێکی تر نییە.
ئیلی لەگەڵ شەڕڤانێکی دیکە کار دەکات.
کێیە؟ کێیە؟ کێیە؟
- تۆش لەگەڵ ئەو کار دەکەیت؟
بیلی، دەزانی ئەگەر پارە بەدەست بهێنێت، ئەوە مانای هەیە.
- تەنها کارێکە، بیلی.
دەزانم کە تەماشای مورین دەکەیت، منیش تەماشای مورین دەکەم.
ئەگەر لێرە بوو، بێزار دەبوویتەوە، پیاوی.
ئێمە پێویستمان بە تۆیە خۆت کۆبکەینەوە.
بەو شێوەیە باسی هاوسەرەکەم مەکە
وازم هێنا، تۆ بەدرێژە.
چیتر ناتوانم ئەمە بکەم بیلی
لە رێگەم دەربکە
وەک کەرکوک بڵاوبنەوە.
ئێوەش دوای ئەو بن، دڵنیابن لە دەرچوون هیچ شتێک تێک نەدات.
تەنها کۆمەڵێک کەرکوک.
ئێستا من تۆی لە دەستداوە
ئازیز با بچینە ماڵەوە
هێڵێ، هێڵێ، هێڵێ...
ببورە
باوکە؟
بابی!
بابی، چی ڕوویدا؟
کەسێک یارمەتیم بدات!
- کاک هۆپ، چیتان بردووە، بەڕێزم؟
چی بردووە، بەڕێز هۆپ؟
چ جۆرە دەرمانێکت خواردووە، بەڕێز هۆپ؟
- کاک هۆپ چی بردووە، بەڕێزم؟
لەیلا منداڵەکەم لە کوێیە؟
کچەکەت باشە، ئەو کەسەی تەلەفۆنی کرد.
- کەسانێک چاودێریی دەکەن.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەو پێویستم بە من هەیە.
تۆ بە چەکی بارکراو دۆزیوەتەوە، کاک هۆپ،
لەژێر کاریگەری، بە ئامادەبوونی کەم.
منداڵەکەم لە کوێیە؟
لەیلا لە کوێیە؟
کچەکەت لە خزمەتگوزاری منداڵانە، لە ئێستادا چاودێری دەکەن.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر...
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- ئەوان چاودێریی دەکەن.
- دابەزی و قاچەکانی بگرە.
- تۆ ده یگرێ؟
بۆ من دابەزی، کاک هیوا، تۆ چاک دەبیت.
- با بڕۆ، هەناسە وەربگرە.
خەو بخە خوارەوە، هەموو شتێک باشە.
تەنها... تەنها بۆ ساتێک ئارامبکە.
تۆ چاک دەبیت، کاک هۆپ.
بۆ من هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە.
هەموو شتێک باشە، باشه؟
هەموو شتێک باشە.
تۆ چاک دەبیت، کاک هۆپ.
هەر هێوربکە
مۆرین... نەخێر...
نەخێر، من...
مۆرین...
باشه ، ئه و کۆپییه ی ده وێت، ئه م کۆپییه ده ده م.
بەڵێن دەدەم، لە کۆتایی ڕۆژدا.
- ئەگەر پێت باشە.
ئەی ئەم بەڵگە؟
بابی
- جەزا، کاک هۆپ.
دەمەوێت باوەش بە باوکم بدەم.
کاک کۆرمان، کڕیارەکەت وەربگرە، تکایە.
دابنیش، بیلی.
سوپاس، ئێمە ئامادەین دەست پێبکەین.
ئەم بەیانییە، دۆسیەی دەستبەسەرکردنی کاتییە.
لە لایلا رەی هۆپ، کەمساڵاچوو...
کەی دەتوانم دەربخەم؟
منداڵەکە هیچ خێزانێکی دیکەی نییە، وانییە؟
نەخێر، بەڕێز، هەردوو موکلەکەم
و ژنەکەی هاتە ناو سیستەمەکە.
تێدەگەم، بۆیە
ئەم بارودۆخانە کەمێک ئازاربەخشترن بۆ تۆ.
من کچەکەمم دەوێ، من باوکیشم.
بەداخەوە، ئەوە بەس نییە.
ئەم دادگایە ئاگاداری ئەو تراژیدیایە
خێزانەکەت ئازارێکی زۆری بەرکەوتووە، بەڕێز هۆپ.
هه رچه نده ئێوه هه ڵبژاردنتان
بۆ نیشاندانی هەڵسوکەوتی ترسناک و مەترسیداری،
لە کاتێکدا کە دەست بەسەر کچەکەتدا هەیە.
چەک پڕ، ئەلكۆلی، توندوتیژی...
بەڕێز هۆپ بە پلانێکی دادگا پەیڕەو دەکات.
ئەو پلانە ڕاوێژکاری تاکەکەسیی تێدایە،
هەروەها وانەی خۆڕاگربوون و بەڕێوەبردنی تووڕەیی.
فەرمانم داوە منداڵەکە ڕەوانەی خزمەتگوزاری خێزان بکرێت
تا ئەو کاتەی باوک دەتوانێت نیشان بدات
توانای جێبەجێکردنی ئەرکەکانی دایک و باوکە بەرپرسەکە.
- ئاهەنگەکان لە ٣٠ ڕۆژدا دەگەڕێنەوە
- ... بۆ دانیشتنێکی پێشکەوتن.
ئەمە مانای چیە؟
- ئاگاداری زمانت بن.
- ئه وه ش ش هه ڵه یه - تۆ به بێبه رزی ده زانم
تکایە، تکایە، من نامەوێت...
-بورە بەڕێز من دوایین ئاگاداری منم
نامەوێ، تکایە، باوکە!
بیلی، با بچۆ بکێشە دەرەوە، تکایە.
تکایە، دەمەوێت لەگەڵت بمێنمەوە!
با کچەکەم ببەستم!
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
بابی تکایە
دەیەوێت کچەکەی ببینێت!
- باپی، پێویست ناکات.
نا، دەمەوێت لەگەڵت بژیم!
تکایە!
- دابەزییەوە!
کاک هۆپ، بەس، تۆمەتبارتان دەکەم.
هەموو شتێک بۆ فرۆشتن دەچێت.
ئەیڤان، یارمەتیم بدە لەمە، ئەتوانیت؟
ئه وه ده چێته ناو باره گاكه ، به ره و پشتی
سبەینێ فرۆشی هەیە - نەخێر، هەمووی بۆ فرۆشی دەکرێت
ببورە پاڵەوان
بەڵێ، تەنها ماڵێکە، بەڵێ؟
هەی، تۆ، سوپاس بۆ، هە... سوپاس بۆ ئەوەی بردم.
نەخێر بیلی
ئێستا ناتوانم پارەت بدەم
- با تۆ بە فیش بکەی.
نەخێر، نامەوێت پارە بدرێت.
نەخێر، من بۆ پارە لێرە نەبووم، تۆ ئەوە دەزانی.
هەرگیز
هی، یۆ
هەمم؟
ببورە بیلی
هی، هی، هی، هی.
- ئەمە شوێنە؟
دەتەوێت لەگەڵت بێنم؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
من دەبێ ئەمە بە تەنیا بکەم.
- نا، من ئەو قەرەستانەم وەرناگرم.
- من دەیبەخشمەوە.
من نایەوێ
بۆیە سەلامەتبکە
- بەڵێ، تۆش.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت تەلەفۆن بکە
بەڵێ، باشە، دەیکەم.
بەڵێ،
- من لە دەوروبەرم!
بڕۆ سڵاو لە مایکی و گێب بکە، باشه ؟
-تاشکایت
- ئەمە بیلی هۆپ ـ راستە؟
بیلی هۆپ نازانم...
بۆ، ئەوە بوو، کارێکی باش
هاپی، تۆ بخۆتە سەر کارەکان
من پێشتر ئەو قەرەجەم کرد.
چی گوتت؟
50م پێ بدە
- هی، تی؟
تۆ لەگەڵیدا کارت کردوە لەسەر یەکێک لەو بەرگانە؟
ئەی تی
ئەوە بیلی هۆپە
رامۆن، با بڕۆین!
تۆ تیک ویڵس؟
کەواتە، چی وایکرد بیلی هۆپ...
بۆ هۆڵەکەم؟
من بەدوای شوێنێکدا دەگەڕێم بۆ ڕاهێنان.
و، دەزانیت،
نازانم، لەوانەیە...
ڕاهێنەر؟
من چیتر ڕاهێنەرانی تێکۆشەرانی پیشەیی نیم.
ئێستا من تێکۆشەری پیشەیی نیم
پێتوایە من ئەوە نازانم؟
ئایا نووسراوە کە منداڵەکەمیان لێ بردووە؟
- بەڵێ، هەیە -
وەک... وەک تێکەڵێکی تەواو.
من، من، من، من، من، من، من بیرم ئەو نی...
ئەو شەڕەی شەوی شەمەندەفەر، دەزانی مەبەستم چییە، و من بیرم دێت...
من ئەوەم لەبیرە، دەزانی...
ئەوە شەڕێکی زۆر سەخت بوو، دەزانی؟
تۆ ڕاهێنەرێکی زۆر باشیت، دەزانیت، و...
یار، ئەو شەڕە بردەوە.
ببورن، بەڵام ئەگەر راست بیر بکەمەوە...
لەبیرم دێت تۆ شەڕەکەت بردی
بڕیارەکەت هەیە، تۆ لەبیرت نییە؟
بەڵێ، من ئەو شەڕەم برد، پێم وایە جوردن ماینز پارەی داوە.
- هەرچییەک بێت، تۆ...
بەڵێ، نا، نازانم، یار، ئەمە یاری شەڕە، دەزانی؟
چۆن ده توانی لێره بێنی و هه ر قسه یه کی وا بڵێیت؟
من تەنها دەڵێم لەبەر ئەوە هاتووم.
شەوان تاکە شەڕڤان بوو کە مێرمۆشیم کرد.
دەزانم کە ڕاهێنەرەکەی بوویت و...
نازانم چۆن... چۆن ڕاهێنان دەکەیت، بەڵام...
بۆیە من لێرەم - ببینە، کێشەکە ئەوەیە
تۆ ناتوانی یاساکان لێرە جێبەجێ بکەیت، پیاوی.
من دەتوانم یاساکان جێبەجێ بکەم، پیاو، من یاساکان جێبەجێ دەکەم.
باوەڕم بکە، من لە سیستەمەکەدا گەورە بووم، دەتوانم یاساکان جێبەجێ بکەم.
بینی ئەو منداڵە قەشقە 50 جار بۆ قیسکردن کاریان کرد؟
- بەڵێ، ئەمە یەکێکە لە یاساکان.
نە خواردنەوە و نە دەرمان
هیچ یاریکردنێک، دوادەبوون و هیچ شتێک.
هیچ کێشەیەک نییە، تێدەگەیت من لێرەدا پێویستیم بە ئەوە نییە.
ئەوە ئەرکمە ئەم منداڵانە بپارێزم.
من لێرەم بۆ ڕاهێنان بۆ ئەوەی گەورە ببن
بۆ پیاو بوون، ئامادەن بۆ کار؟
- بەڵێ، بەڵێ، ئامادەم بۆ کارکردن.
تۆ ناتوانیت لێدانێک بکەیت،
لە نێو یانە یان لە دەرەوەی حلقەکە، هەتا پێم بڵێیت.
- بەڵێ، بەدرێژایی، من بەشدارم.
ئایا وتم سوێند نەخورێت؟
نەخێر، نەخێر، من... بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، سوێندخواردن نییە.
بۆکسکردن ئەمە نییە، بۆکسکردن ئەمەیە.
بۆکسکردن وەک یاری شطرنجە.
بەڵێ، باشە، با... بەڵێ.
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
ئایا تۆ ماددەی هۆشبەر بەکاردەهێنیت؟
ئایا تۆ مەستیت؟
من باشم، پیاو، من، من ڕاستگۆم.
ئایا بینی؟
باشه ، باشه
منیش پێویستم بە کار هەیە
پێویستە بۆ دادگا سەلماندم کە دەتوانم کارم بەدەست بهێنم
من...
پیاوێکی شەو کە تازە سکێکی وەرگیراو بوو،
ئەو هەموو شوێنەکە خاوێن دەکردەوە.
دەتوانیت ئەوە بکەیت، دەتوانیت پارەکەت وەربگریت،
تۆ دەتوانیت پشکنینێک بۆ خۆت بکەیت.
وا، دەتەوێت بۆ توالتۆیە؟
- تەنها بۆ پاککردنەوەی شوێنەکە.
دوای ئەو پەکەڵانەی ئێرە؟
بەڵام پێویستت بە کار هەیە
من لە حەمامەکانی تۆ پاک ناکەمەوە.
پێویستت بە کار هەیە یان نا؟
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
و کرێ... یەکەم ڕۆژی مانگ.
چرا کوایە؟
یەکەم ڕۆژی مانگەکە
باشە، کرێ دەدەین؟
- له م ئاسته وه
سێ کلیل... ئەم کارە، ئەوی دیکە...
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ببینم
دیسان لە یەکێک لەو شوێنانە، بیلی.
باشه ، ئه ی پیاوه
هی، سڵاو لە لەیلا بکە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ناوم بیلی هۆپە
لەیلا... من هاتووم بۆ، بۆ بینینی کچەکەم.
باشە، دادگا داوای
پشکنینی ماددەی هۆشبەر دوو جار لە هەفتەیەکدا؟
و نموونەی قژ لە مانگێکدا، وانییە؟
ئەگەر شکست بخەیت یان یەکێکت لە دەستدا، ئەوا دەبێت هەواڵ بدەم.
کەی دەتوانم لایلا ببینم؟
کاتێک ئەم فۆرمە تێدەپەڕین
ناونیشانی ئێستای تۆ چییە؟
من ئێستا لە تاسلەر دەمێنمەوە
من لەوێ دەمێنم تا بتوانم بدۆزمەوە
دەزانیت، شوێنێکی باشتر بۆ مانەوە.
- دەزانیت، شوێنی خۆم بدۆزمەوە.
ئایا هێشتا کاریت دابینکردووە؟
- بەڵێ - لە کوێ؟
- ژنێکی ژیا لە هۆڵێکی وەرزشکردن.
وەرزشگای ویڵس لە شەقامی ١٥٦
کێ ئەو کارەی پێبەخشیت؟
من خۆمم پێوەدابوو.
بەڵام کێ ئەم کارەی پێ بەخشی؟
- خاوەنی هۆڵەکە.
- ویڵس بکەرەوە
ئایا تیک ویلز ژمارەیەک هەیە بتوانم پەیوەندی پێ بکەم؟
نازانم، مۆبایلم نییە.
نازانم،
چەند پارەت پێدەدرێت؟
هێشتا باسیمان نەکردووە.
کەواتە هێشتا دەستت بە کارەکە نەکردووە؟
- هێشتا دەستت بە کارەکە نەکردووە؟
نەخێر، تۆ تەنها... تۆ-تۆ هەر پرسیت
- ئەگەر من دڵنیام...
منیش... دڵنیامەوە.
ئایا ئەمڕۆ دەرمان یان خواردنەوەیەکی ئەلكۆلی خواردت؟
نەخێر، بەڵام خەوم زۆر باش نەبوو.
ئایا هیچ جۆرە دەرمانێکت هەیە؟
کەمێک ئەدڤیلم خواردووە.
ئه وه ی بنووسه ؟
- "هاوڵەی (ئادڤیل) ی خواردووە.
ناتوانێت منداڵەکەی ببینێت".
ئەمانە پرسیارەکانی فۆرمەکە.
ئەوە ڕێکارێکە کە دەبێت تێیدا بڕوانین.
دوای تاقیکردنەوە بڕۆ - بەڵام من لە تۆ دەپرسێم -
چونکە لە نزیکدا دەبینین لە لایلا
بۆیە دەمەوێت بزانم لە چ جۆرە شکیلەیەکدایە.
من لە گەڵاڕێژم
کەی دەتوانم کچەکەم ببینم؟
پێتوایە با با با با کچت ببینیت کاتێک تۆ لە گێژاوی دڕندایت؟
ئەگەر کچەکەم ببینم، هەست دەکەم باشترە، باشه؟
ئایا هەست بە باشتر دەکات؟
- هەست دەکەیت
لە حاڵەتێکی گونجاودا بۆ بینینی کچەکەت ئەمڕۆ؟
دەتەوێت یارمەتیم بدەیت؟
- دەتەوێت یارمەتیم بدەیت؟
ئەوە یەکەمین پرەویستی منە.
سڵاو
ها، ئازیز
هی...
-ئەی باشە؟
دەتوانیت یەک چرکەمان پێ بدەیت؟
لیلا، ئایا لەگەڵدا ئاسوودە دەبیت؟
- ئەگەر ڕاستەوخۆ لەوێ بم؟
باشه ، باشه
من لە لای ئێرە.
چییه ، ئازیز؟
کەسێک دەستت لێدا؟
- کەسێک ئازاری دایت؟
دەستیان لە تۆدا گرتووە؟
دەستیان لە تۆدا گرتووە، ئازیز؟
- لەیلا...
تۆ قسە لەگەڵم دەکەیت؟
هیچ شتێک نییە بۆ قسەکردن.
تۆ خراپت کرد.
ئەو زمانە لەگەڵم بەکارمەهێنە.
یان چی؟ ئایا تۆ منی سزادەیت یان چی؟
سەیرکەر، دەزانم کە ئێستا تووڕەیتم...
تۆ هیچت نازانێت!
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
بەڵێ، دەتوانیت.
- بەڵێ ئەتوانیت.
- با قسە لەگەڵم بکە - با بڕۆ، تالیا، با بڕۆین
با بچین، چەند خولەکمان هەیە، ئازیز.
ئاخر ئەوە باوکتەیە؟
چیتر نازانم
لەیلا، وەرە...
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئەتوانم بیرێک بخۆیت؟
من خواردنەوە ناهێنم
من ئەو کارەم وەردەگرم.
هەنگاوێک بەرەو پێش هەنگاوێک بەرەو پێش
پاشەکشەیەک بکە.
ئارامبکە، ئارامبکە، ئارامبکە، ئارامبکە.
یەک، دوو
بۆ لای ڕاست
بۆ لای چەپ.
دەستەکانت لە یەکتر مەکە
هەنگاوێک بەرەو پێشەوە هەنگاوێک بۆ دواوە
- با بیخەمەوە پاڵەوان؟
ناوی تۆ چییە؟
هۆپی - ئه وه له کوێیه ؟
دایکم حەزی لە خرگوش بوو، بۆیە...
ناوم بۆ هێنا هۆپی
مرۆڤ، بیرکردنەوەکە...
بیلی "عەبیر" دێتە ژوورەوە.
تەنها هەوڵ دەدەم کارێک بەدەست بهێنم، دەزانی؟
بەڵێ، دڵنیام.
- ئەتوانم دواتر وێنەیەکت لەگەڵ بکەم؟
بەڵێ، ئەگەر تەواو بیت بە بەستنی...
ناتوانم بڵێم "شێت".
هەنگاوێک پێشەوە، تۆ زۆر توندیت لەگەڵ خۆت، کوڕم.
تۆ ناتوانیت هەموو شتێک لە یەک ڕۆژدا فێربیت.
- گوێم لێ بوو؟
باشە؟
- کاک هیوا؟
دەتوانم بۆ ساتێک قسە لەگەڵت بکەم؟
چی بەسەرهات؟
ئەی، لەیلا باشە؟
لەیلا لە کوێیە؟
ئەو ئەمڕۆ نایەوێت بینیت.
مەبەستت چییە؟
ئەو ئەمڕۆ نایەوێت ببینێت.
ببورە
بەڵام پێم وایە دەبێت هێشتمان پێ بدرێت
و ڕێز لە خواستی ئەو بگرە.
ئەو گوتی... ئەو گوتی؟
بەڵێ، دەیکرد.
... شەڕی دوێنێ شەو، جادووگەری ئێکۆبار
لە قەڵەمدا كالیل تورای شكست هێنا
لە گەڕی چوارەمدا بە ناکاۆت.
ناکاۆتێکی نایاب و توری چاک نەبووەوە.
میگێل ئێستا پاڵەوانی نوێی کێشی قورسی خەمە و قورسییە جیهانییەکانە
لە جیهانی جیهانی، نازناوێک کە جاران لەلایەن...
با بڕۆ، هاوسەرگیریت لەگەڵم بکە؟
باشه ، چۆن ده بێ... با مه رج و مه رجم بزانم
من بانگیت دەکەمەوە.
دەستم بگرە؟
چاوەڕوانیت دەکەم
چییه ، پیاوه ؟
پێم وابوو تۆ بڵێی نەخۆیت.
تۆ پێتوایە پیاو ناتوانێت ڕاهێنانێکی نوێ وەربگرێت؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بەدیارییەوە، ئەمە شوێنی منە.
ئایا دەتوانم ئاوێکم وەربگرم؟
خواردنەوە تەنیاییە.
تەنیاییە.
من تەنها هەوڵدەدەم...
من تەنها هەوڵدەدەم پەیوەندی بکەمەوە
- من تەنها...
٣٠٠ پێ دووەمی...
هیچ، دەزانی؟
پلانت هەیە؟
مەبەستت چیە؟
دەزانیت چی دەکەیت لەگەڵ ئەو هەموو ڕاهێنانەی کە پێتوایە زۆر پێویستت پێیەتی؟
چی دەکەیت؟
شەڕ دەکەم و دواتر منداڵەکەم دەدەمەوە.
پاشان تۆ دێیتەوە ئێرە؟
- پێتوایە چی وایکردیت لێرە بیت؟
ئیوه، ئه ی گێلێک ژنەکەم کوشت
تۆ پێتوایە چی کردی... بۆ ئەوەی لێرە دانیشت؟
بۆچی؟
- هاوسەرەکەت کوژرا؟
بە هەموو ڕێز و ڕێزێک،
من زۆر خەوم پێ نەداوە، پیاوی.
چی لە من دەپرسیت چی ڕوویدا؟
من چێت ناکەم، هەر وتم
چی کردیت؟
بۆچی بەردەوام ئەو پرسیارە لێم دەکەیت؟
چی ڕوویدا؟
- چی ڕوویدا؟
- ناتوانم پێت بڵێم بۆچی.
گرنگ نییە
تەنانەت گوێ لە پرسیارەکەشی ناکەیت.
بۆچی پێدەکەنی؟
ئایا ئەوە قەیسە؟
وەها، وەها، وەها!
تۆ تۆی ئەشکەنجە
ئه بینی؟ ئه وه یه که ئه م...
لەبەر ئەوە ئێرە.
-ئەیک، هەموو شتێک باشە؟
ببورە ببورە ببورە
- هی، ئەو قەرەستانە وەرنەهێنێتەوە.
ئەوە باشە، پێویستمان بە...
کەس پارەکەت نایەوێت
چی دەوێ؟
من هیچ پلانێکم نەبوو، باشه؟
هاوسەرەکەم هەمیشە پلانی بۆ دەکرد.
و کچەکەم
- ...نەشێت ئێستا بمبینێت
هه ست ده كه م وه ك دڵم شكاندبێت
منداڵێکی بچووک، کوڕم، ئەو کچێکی بچووکە.
هەوڵدەدات خۆی بپارێزێت.
دایکیشی لەدەستدا.
تەنانەت ئەگەر ڕقت پێبێت،
دەبێت ڕێگە بدەیت ڕقت پێبدات،
بۆ ئەوەی هەست بکات باشترە، دەتوانێت باشتر بێت.
ئەمە لەبارەى هەستەکانت نییە.
مەبەستم ئەوەیە،
دەبێت بتوانیت ئەو شتەی بەسەردا ببات
و بیرت نەکاتەوە کە ئەو شتە کاری تۆیە.
پاشان دەتوانیت مامەڵە بکەیت
لەگەڵ ژیاندا، وەک ئەو شتانە.
ژیان...
بۆکس، هەرچی تۆ بتەوێت.
هی، با بچە ئێرە، هۆپی.
با بڕۆین
ئامادەیە؟
جاب
هێواش بکە، جاب.
بەڵێ، ڕاست بکە.
هیچ هێزو هێزێک و هیچ...
هێشتا هێز و هێز نییە.
چی؟ چی؟ چی؟
چی، چی، چی، چی، چی؟
ئەوە ئەوە بوو...
سڵاو
ئەو...
نامەوێ بزانم...
ئەزانم...
پێشتر لەگەڵ ئەمە دەخەونایەوە.
ئه وه ده ده یت به و؟
دڵنیابیت لەوەی کە ئەو دەیگەیەنێت؟
-دڵت دەدەم
پێیان بڵێ من خۆشم دەوێ
سبەینێ دەستپێدەکەین.
چی؟ وەک ڕاهێنان؟
نەخێر، کوکیز نان نان.
دەڕۆم بۆ بارەکە.
نامەوێ لەوێ ببینیت
بەڵێ، باشە.
باشه ، باشه
زۆر گەشە.
شێوازی شەڕەکەت...
تووڕەیی گەورەترین ئامرازیتە
شەڕکردن بە تووڕەیی، ئەوە ماندوو دەکات
دوو هێندە خێراتر.
ئەو پیاوە ی دیکە لە ڕینگدا دوژمنتە
بەڵام ئەگەر تۆ تەنها هەوڵت داوە بکوژێت،
پاشان خۆت ئاشکرا دەکەیت.
خۆت بە لاواز دەهێڵیتەوە
پێویستە خۆت بپارێزە
هەڵەکانی بکا و لەناوبچێت
ئێستا دوو چەکت هەیە:
چەک و گرەناتێک.
هەموو هێزێک، هیچ وردەکارییەک.
دەمەوێت کە چەکەکەی تری خۆت بەکاربهێنیت.
ئەوەیت، لێ بکە.
لێ بکە، لێ بکە، لێ بکە، لێ بکە.
ئه وه ی ده که یت
یەک، دوو
بەڵێ... یەک، دوو، بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ،
ئەمە کاری ئێمەە.
ئەمە دیوارە، لێرە.
پشتم لە دیوارە.
بەشێک لە دیوارەکە، کە دەمم داخستووە.
خۆت بپارێزە
یەک قەزا، هەرچی لەو ڕێگایە بێت.
تۆ لێرەیت، هەنگاوێک و بەرەو پێش بڕۆن،
ڕۆڵ...
تەنها هەنگاو بن و بڕۆن.
بەرەو پێش، وەرە.
ئەمە زاوەیە، ئەمە زاوەیە.
باشە؟
با هێواش بكەین.
کاتت وەربگرە، با بیکەین.
هاوسەرەکەم حەزت لێدەکرد.
سوپاس بۆ تۆ
با ئەمە بکەین، باشه؟
من جدی دەسم
باشە، بە جوانی دەڕوانن.
باشە، باشە.
باشە، هەڵبگرە.
بەڵێ، ئێستا گوێم لێیە.
لێبکەرەوە.
هەنگاو... هەنگاو...
کێیە؟
ببینە کێیە...
ئەوە بوو، جاب.
کێ ڕقیان لێیە؟
دەستەکانت دابەزی، تەنانەت نیگەران نەبی لە لێدان.
- پشت لە دیوار بکە، باشە؟
تۆ باش ده که یت، باشه ؟
پشتم ببینە؟
بەڵێ، پشتت بە دیوارەوە بگرە.
هەستت بەوە دەکات؟
لەبیرت بێت کە لووتکە بکەویت.
بەردەوام بکە لە لێدانەکەی...
بەردەوام بکە لە هەڵکەوتنی
من دێمە پێشکه شت بکه م له شتێک
کە پێشتر نەتزانیوە، بانگی بەرگری کرد.
- ها، ڕامۆن؟
- وەرە ئێرە.
لێدانی دەموچاوەکەت بسڕەوە ئەوە بەرگری نییە
دەمەوێت لەگەڵیدا یاری بکەیت.
-ت، دەستت پێبکەرەوە.
نیگەران مەبە، هیچ ناگۆڕێت.
چاوەڕێ بکە، ئەو هیچ لێناکات یان من هیچ لێناکەم؟
هیچت پێ ناکەوێت، تۆ لە بەرگریت کار بکە
وەک ئەوەی هیچ لێناکەیت؟
دەستت بە دەستوێکانت مەکە، تەنها گڵۆکە.
ها، پاڵەوان
قاچەکانت بزانە، قاچەکانت بزانە.
با بڕۆ پاڵەوان، کاتێک کۆکنەوەیان ئەنجام دەدات، دەبێت جەستەت بگێڕیتەوە.
تۆ تەنها شارەزایی دەکەیت، دوربکە، دوربکە.
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە.
دووربکە تا بتوانیت سەری بزانیت.
لەبەردەمیدا مەبنە، پێەکانت بەکاربهێنە.
لە حەرەبەکە دووربکە.
با بڕۆ پاڵەوان
با بزانە بزانە
وەک شەڕکردن لەگەڵ مێشوولەیەک!
تۆ وەک سەرکردەیەک دەردەخات، تۆڕمەڕ.
من گوێم لێبوو
50$ بۆ سوێندخواردن
- چۆن؟
سڵاو لیلا سڵاو تالیا
پێویستم بە یارمەتییە
لی، چووی چاویلكە هاتووە، ئازیز؟
ئەوان ناخۆشن.
پرسیارم بکە
لەوانەیە پێناسەکانم پێشیبەوێت.
- هەڵبگرە.
- دی-ی-ی-ی-
مـا-نـتـلـیـیـیـیـیـیـیـیـیـیـی
تۆ زۆر زیرەکیت
بێ هیوا.
هـۆپـۆپـۆپـۆپـۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپۆپ
- زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
هەرچەندە دەبینم پێشکەوتن هەیە،
بەداخەوە، بەڕێز هۆپ، پارێزگاری یاسایی بۆ منداڵەکە دەمێنێتەوە
لەگەڵ خزمەتگوزاری خێزان تا هەڵسەنگاندنی زیاتر.
دادگا فەرمانی داوە کە بەرنامەی بەڕێوەبردنی تووڕەیی
بۆ 30 ڕۆژێکی تر بەردەوام بن و سەردانەکان هەر چاودێری دەکرێت.
٣٠ ڕۆژ؟ ٣٠ ڕۆژ؟ ٣٠ ڕۆژ؟
بەڵێ، بەڕێز هۆپ.
ئازادیت بڕۆیت
هێشتا زووە بۆ ئەمە.
تەنها یەک چێژ
ئه مڕۆ له ژووری دادگا چی ده کردیت؟
ئاگاداری چەند بلیتی پارکینگ بکە
ئۆتۆمبێلت نییە
جەیواکی
تۆ باشە؟ چ حالەت هەیە؟
بەڵێ،
چ حالەت هەیە؟
- نا، بەجدی، چیم لە چاوتدا؟
شەیتانێکی شەیتان لە من برد.
دەزانیت، کێشەکەت ئەوەیە،
هەندێک جار چاوێک هەژموونی هەیە، وانییە؟
ئەوی دیکەش خۆرە.
وەک، هەورام، خۆر، هەورام، خۆر.
چاوێک داخست، هەورە.
چاوەکەی دیکەش بکەرەوە، خۆرە.
من شەڕی باستر کویگلی دەکرد.
باستر کوێگی شەڕڤانێکی هیچ نەبوو.
ئێمە لە ناوەڕاستی یارییەک بووین
و من لێی دەستم دەکرد و دەشکێنمەوە بۆ سەر زەوی.
لە هیچ شوێنێک، ئەو منی لێدا.
بە دەستێکی ڕاست.
دابەزام
چاوم تاریک بوو.
دکتۆر پێی وتم هەرگیز ناتوانم جارێکی تر شەڕ بکەم
ئەوە زۆر ناخۆشە
ئەمڕۆ لە دادگادا قورس بوو.
لەگەڵ منداڵەکەتدا، ببورە.
ئەو نایەوێت منی ببینێت، هەرچی، بۆیە...
واز لە منداڵەکەت مەهێنە.
ئەی... ئەو چیرۆکە راستە یان ئەوە...
- چاوێکی ساختەیە.
HMO تێکشکاند، رەنگی هەڵەی ناردم.
زۆر کێشە بۆ ئەوەی بتوانین...
وەربگرە
من ئەو چیرۆکە شەیتانە خۆشترم.
بەڵێ، منیش.
هیوا!
چی بەسەرهات؟
-بەیە ئەوەم
زۆر سوپاس هاپ
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە، هۆپ.
چی بەسەرهات؟
لوو، ئیشی لەگەڵ کیت "بازسێر" برادیدا دەکات.
منداڵێکی کێشە قورس و سووک، دەستکێشەکانی زێڕینی برد.
بەڵێ، بەڵێ، من ئەو دەناسم، بەڵێ.
لە وەرزشگای فریدی کار دەکەن
و ئەوان ئەم چالاکییە خێرخوازییە دەکەن
بۆ پێشمەرگەکانی بریندار.
دەیانەوێت بزانن ئەگەر دەتەوێت هەشت جار بکەی
لەگەڵ برادیدا، بۆ مەبەست.
بەڵێ، پێمان وایە کە خەڵکێکی زۆر دەبەخشیتەوە، خەڵکێکی زۆر.
پارەیەکی زۆر کۆبکەوە ئەگەر بتەوێت، ئەگەر بڵی
پێویستت بە مۆڵەت نییە بۆ ئەوەی شەڕی خێرخوازی بکەیت، بۆیە...
خۆشحاڵم کە تۆ بینمەوە، تیک.
-بڵێ بم.
- خۆشحاڵم بە ناسینت، بیلی.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
تەنها یەک مەرج هەیە.
باشتر وایە ئەوە بکەین کە ئێمە لێرە ڕاهاتووین.
ئەوە هەموو شتێکە کە داوا دەکەم.
خۆشە کە خوازیاری بین، بەڵێ؟
هی، دەزانی چی؟
- نیگەرانم لە هۆپی.
ئەو دوو ڕۆژە هەمان جلوبەرگ لەبەرکردووە.
ئەو شتێک وتی دەربارەی ئەوەی کە دایک و باوکی دوێنێ شەوی رابردوو شەڕیان کرد،
پاشان باوکی دوای ڕۆیشتنی دایکی ڕۆیشت.
- دایكی ڕۆیشت؟
دایکیش چەند کێشەیەکی هەیە.
دەبێت بزانیت ئایا شوێنی نیشتەجێبوون هەیە.
ئەگەر لە شەقامدا بێت، ئەوا دەتوانین بزانین
لە کوێ بتوانین بیخەین و چی بکەین؟
باشه ، باشه
"کۆدوگ"، ئەمە وشەیە؟
هەست دەکەم کە کەسێکم بیستووە کە دەڵێت، وەک کۆدوگ.
یان کۆدوگ وەک وڵاتێک یان شتێکی وا.
ئایا ده توانین ده رچووین؟
ئازیز، ئەو...
دادوەر، ئیم...
وتی مانگێکی تر دەبێت.
جارێكی دیكە شەڕ دەكەم.
- مەبەستم ئەوەیە، کە کارێکی خێرخوازییە، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئەمە وەک شەڕێکی ڕاستەقینە نییە، وەک شەڕێکی پیشەیی.
دەزانیت، ئەوە پێشانگایەکە.
بەڵام...
جارێكی دیكە شەڕ دەكەم.
- دەتوانم بڕۆم؟
حەزت لە سەیرکردنی شەڕەکان نەبوو.
دەبێت کەسێک لەوێ بێت.
بەڵێ، ئازیز، من، من، من، من بێ کێشە.
بەڵام دەمەوێت بڕۆم - پێم وانییە بتوانم ئەو کارەم ئەنجام بدەم -
ئەوسا ناتوانیت بیکات.
باڤا، تۆ دەبێ پێیان بڵێ ناتوانیت بیکات.
لیلا، من ده ستمه که م، ده بێ ئه نجامم بدرێت.
- نا، ناتوانیت، من دەبێ لەوێ بم، باوکە.
ئازیز، هەوڵ دەدەم دەرت بكەم، تەنها...
کەی؟
- لەیلا، هەوڵ دەدەم.
کەی؟!
تۆ...
ڕقم لە تۆیە
ڕقمت لێ دەکەم!
بۆچی ناتوانیت من لەم شوێنە دەربهێنیت؟
لەیلا...
ناتوانم ئێستا ناتوانم
ئازیز تکایە متمانەم پێناکەیت
بڕوام پێ بکە، با بچە، ئازیز!
تۆ بەردەوام بەڵێنەکانت دەدەیت و مەبەستت لێی نییە!
- ئەمە راست نییە.
دەبوو تۆی بکوژرابیت.
تۆ، نەک دایکم!
- تۆ!
با هێوربكەینەوە - تۆ!
ڕقمت لێ دەکەم!
ئەو بەرگرییە زۆر باشە، بیلی!
خۆشە، ئەوە رێگایەک بۆ ڕێگریکردنە!
ئەو دووریە بپارێزە، ئەو دووریە بپارێزە.
جاب، جاب، جاب، جاب...!
زۆر باشە!
بەردەوام بن
- ده توانێت یه ك جارێكی دیكه به رده وام بێت.
کات!
بۆ کونجەکانتان.
ئەو دەستوێنە بده ، ئەو دەستوێنە بده
جەبەکانی واز لە کار ناهێنن.
دەستەکانت بەرز بکە، چونکە دەستەکانت دەکەونە خوارەوە.
بەردەوام بیت لە لێدان
ئەم خولە، ئەم خولە...
پێویستە کەمێک توندتر بیت، باشه؟
تەنها بۆ خاڵەکان، نەک بۆ خوێن.
هێوربکە، تەپ بکە، تەپ بکە، تەپ بکە.
دوو چرکە
با بڕۆین، با بڕۆین.
دووربکە.
سندوق!
مێشکت بزانە
جەستە بجوڵێنە، چۆن جەستە بجوڵێنە!
ئه وه ی ده که یت، ئه وه ی ده که یت.
ئەوە بوو!
- بەردەوام بن لە لێدان!
ئه وه ی ده که یت!
ئەوە بوو!
جاب، جاب، جاب، جاب!
بەردەوام بن!
تەنها زەبە، تەنها زەبە!
ئەوە بوو!
- زۆر خۆش، زۆر خۆش!
سێ! چوار!
پێنج! شەش!
حەوت!
هەشت، نۆ!
دە!
ئەوە بوو!
بەڵێ، بیلی!
باشه ، ده توانی به و بڵێیت که من بانگم کرد
و ئەوە، ئیح، بە لەیلا بڵێ من ئاساییم،
و باوکم بردەوە.
بەڵێ، سوپاس، بەڵێ.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
زۆر جوان
شەڕێکی جوان، پیاوی.
تۆ زۆر جوان بوویت، وەک تێکۆشەرێکی تر.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
دەتەوێت باسی چی بکەیت؟
هاتم بۆ بینینی تۆ، پیاوی
با سەیری برادی بکەیت.
من حەزدەکەم بە دڵنیاییەوە بم.
پیرۆزبایی لەسەر ئەو شەڕە براوە.
گوێم لێبوو میگێل لەگەڵ تورایدا هیچ کێشەیەکی نەبوو.
حەزدەکەیت بۆ ئەو نازناوە بژی؟
بەڵێ، واز لە گەمژانە، باشە؟
ببینه ، پێویستت به پشوو بوو ئێستا کاتی ئه وه هاتووه که تۆ بگه ڕێیته سه ر
- چەند هاوڕێم هەیە لە بارەگای فاک.
ئەوان چەند خزمەتێکیان پێوە قەرزارم.
مۆڵەتەکەت وەربگرە.
ئەو گۆڕانکاریانەی کە لە ماوەی دوو مانگی ڕابردوودا ئەنجامداوە،
پێم وایە گۆڕانکارییەکان خۆیان بۆ خۆیان دەڵێن.
پلانەکە چیە؟
ڤێگاس، شەش هەفتە.
ئەمە گەورەیە.
هی، تیک.
جوردن
کارێکی باشت کرد لەگەڵ تێکۆشەرەکەت.
زۆر کار دەکات.
راهێنەر، ئەم شتانە دەگرم ناو ڤانەکە.
- بەڵێ، سوپاس، جۆن.
دەرفەتێکی زۆر باشە، بیلی.
لە پەیوەندیمەوە دەڕۆم
باسی چی بوو؟
یاری نازناوی ڤێگاس، شەش هەفتە
بەڕاستی؟
شەش هەفتە؟
تۆ دەزانی ئەمە چیە، وانییە؟
- دەیفرۆشێت
وەک ئەوەی کە ئەوە ڕکابەری تۆڵەی تۆڵە لەسەر کوشتنی هاوسەرەکەتە.
بەڵێ، هەموو شتێک لەسەر مۆ دەبێت.
بیرت لەوە ناکەیتەوە؟
بەڵێ،
من ده بێ پاره یه ک به ده ستبهێنم، پیاوه .
ناتوانم کچەکەم لەدەست بدەم
ئەو پیاوە لێرە... تۆ کەوتۆتە سەر زەوی،
ئەو ڕاستەوخۆ بەسەرتدا هات.
شەڕەکان چارەسەر دەکات.
ئەو درۆزنە.
بەڵێ، گوێ بگرە، من باسی ئەو ناکەم.
من باسی تۆ دەکەم
من ناتوانم بەبێ تۆ ئەمەم بکەم
من ناتوانم لەگەڵتدا ئەمە بکەم
بۆچی؟
من پێشمەرگەی پیشەیی مەشق ناکەم.
چی؟ تۆ پێتوایە کەسێک هاتووە
و هانی پیشەسازی بۆ کوڕەکان پێشکەش کرد، تۆ نەیدایت؟
من تەنها شەش هەفتەم دەوێت.
من پێویستی بە شەش هەفتەم هەیە.
هەموو شتێکم دەدەمێ
هەموو شتێکم پێ بدە
ئەمە دەربارەی خێزانەکەمە
ناتوانم کچەکەم لەدەست بدەم
- تیک؟
من هیچم نییە پێت بڵێم، پیاوی.
تیک بکە
کێ براوە؟
هۆپی مردووە؟
- چی؟
هەوڵیدا دایكی بپارێزێت،
باوکیشی تەقەی لێکرد.
مردووە
ئەبوو بزانم
کاتێک پێم گوتت دایکی ڕۆیشتووە،
ئەبوو ئەزانی ئەو کاتە
تۆ دەبێ بتوانیت بیانپارێزیت، دەزانیت؟
ئەو منداڵانەی هاتوونەوە،
من چەند شتیەکی بێبایەخم پێ دەگێڕنەوە
ئەوە قەڵەمدانە.
"ئەوە هەموو شتێک ئاسایی دەبێت".
"توانیت چارەنووسی خۆت کۆنترۆڵ بکەیت".
"توانیت کۆنترۆڵ بکەیت، دەتوانیت کۆنترۆڵ بکەیت".
تۆ ناتوانیت هیچ شتێک کۆنترۆڵ بکەیت.
چ چ گێژنێکە؟
- چ چ؟
ئەمە چیە؟
ئەمە چ جۆرە قەرەجەیە؟
دەبێت خوا پلانێکی هەبێت
بۆ فێركردنم
جۆرێک لە وانەیەک.
من ناتوانم بزانم چییه
دەزانی هۆپی چی پێ گوتم؟
- "تۆ خه ونه تێکشکێنه ره ".
- ئاه...
وەک ئەوە وایە، وەک ئەوە وایە، کاتێک،
یەکێکیان، یەکێکیان، ئەو یاریانەی کە دەیکەن.
من "دڕمان شکێنەر"م
ئەوە وەک ئەوە وایە، دەزانیت،
شتی شێت، وانییە؟
بۆیە لەوانەیە من فێربم چۆن نەبم بە خەونی تێکدەر.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
بۆ ئێستا ڕابگرێ؟
تۆ پێتوایە ئەتوانیت...
ماتمینی جادووگەری؟
- نەخێر
ناتوانم لێی ببمە
بەبێ تۆ نا.
شتێکم بوعد بکە
- هەرچی ڕووبدات،
هێشتا خۆت بپارێزە
تۆ چاودێری کچەکەت دەکەیت.
بەڕێز هۆپ،
دوای پێداچوونەوەی ورد بۆ دۆسیەکەت،
بە هەڵسەنگاندنی کارمەندەکەی دۆسیەکەتدا،
ڕێگرانی سەردانەکان لابەم
و یەکگرتنەوەیش دەکرێت هەفتەی داهاتوو دەست پێ بکات.
پارێزەرەکەت بە پۆست ئاگادارکردنەوە وەردەگرێت.
کارێکی باش، کاک هۆپ.
زۆر سوپاس
- پێڵاوێکی نوێت هەیە؟
دڵنیایت؟
ئازیز، ئەو پێڵاوانە لەبیرم نییە.
من هێندە خۆراکی لێرە نییە، ئازیز، بەڵام ئەتوانم هێلکە بکا.
تۆزێکت دەوێت؟
- نەخێر، بۆچی ناهێڵیت بخۆیت؟
- بۆچی هیچ نەویست؟
- پێم وایە تۆ منداڵ نیت.
ببین، چونکە پێموت، پێموت ئەوە لە سەر من نییە.
ئێستا ئەوە لەسەر خۆتە
ببین کاتێک دایکم کاتێک دایکم بوو تۆ
... لە دەوری، دەزانیت،
ئەو کەسەی کە هەمیشە هەموو بڕیارەکان دەبرد، دەزانی؟
بۆ تۆ، بۆ من، و...
من ناتوانم بیانبمە، دەزانی؟
زۆر نییە.
- دەزانم.
تۆ چی دەزانیت؟
دایکم هەمیشە دەیگوت دەبێت چاودێریت بکەین.
نەخێر، ئازیز، ئەمە نابێت بەو شێوەیە بێت.
باشە، من دەبێ چاودێریت بکەم.
بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، من بەردەوامم
لە ڕێگەی خێوەیەکەوە.
دڵنیایت کە ناتەوێت شتێک بخۆیت؟
تەنها، تەنها...
نەخێر، باوکە.
ده توانین بچین بۆ لای؟
زۆر بیریت لێ دەکەم، مامان.
زیاتر لە جاران
سڵاو
ئەو پیاوە کە من شەڕی لەگەڵ دەکەم،
ئەو کەسە لە هۆتێلەکە کە کاتێک دایکم کوژرا
باشه ؟
زۆر شتی شێتیان لێدەڵێن
باشە؟
دەبێت لەوێ بم.
دەترسێت.
ئایا دایكم ترساوە؟
هەموو کات
باشه ، باشه
لە ژووری جلوبەرگ چاوەڕێم
بەڵام دەبێت لەوێ بم.
باشه ، ڕێککه وتنێکت هه یه ، خۆشه ویستم
تۆ ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت تۆ بەهێزتریت لەوەی
دەڵێن بیلی هۆپ ناتوانێت بگەڕێیتەوە.
دەڵێن بیلی هۆپ کۆتایی هاتووە.
تۆ خۆت پێناسە بکە
دەمەوێت بگۆڕە و بڕۆ لای ڕاست.
پێكەكە لەگەڵتدا بكە
لە هەمان کاتدا... وەک ئەوەی بە زنجیرێک بەستراوە.
لە هەمان کاتدا کە ئەو قاچە بە دەستی ئەو دەستیە دەجوڵێت.
ئەبینیت لە هەمان کاتدا چۆن دێت؟
تۆ گۆڕی، پاشان پێی ڕاست دەبێت بە قوقڵێک دابەزێت.
ئەوە بکە کە پێویستە بیکەیت، ئەوە بکە کە دەتەوێت بیکەیت.
ئەوە جادووگەرییە.
کات، کات، من پێویستە کە شاتڵ ببینم
- پێویستە ناوەرۆکیش ببینم.
کاتەکە!
با بچین!
سڵاو دووبارە، من جیم لامپلیم،
لەگەڵ پاشای پاوەند بۆ پاوەند لە ساڵانی 90، ڕۆی جۆنز،
لێرە لە لاس ڤێگاس لە کۆشکی سیزار...
پێشوازیمان لێدەکەن لە بڵاوکردنەوەی هەواڵی ئێمە
لە شەڕی نازناوی کێشی قورس و سووك
لە نێوان لیستی ناونیشانی ئێستای میگێل ئێکۆبار
و پاڵەوانی پێشووی بیلی هۆپ.
ڕۆی، لە هەموو دنیای بوکسینگدا هیوا هەیە...
ناتوانیت خۆت لە گوتنی نەهێڵیت...
کە ئەم ئێوارەیە دەبێتە ھۆی چیرۆکێکی مەزن
لە ڕزگارکردنی بیلی هۆپ کە زۆر شتی بەسەردا هاتووە بەڵام بە شێوەیەکی واقیعی
چ ئەگەرێک هەیە هیوا بگەڕێتەوە و بباتەوە
دژی ئەو جۆرە شارەزای و کاریگەرە
پاڵەوانی گەنج وەک ئێکۆبار؟
کارتیەکان دژی هۆپ هەڵدراون.
تەمەنەکەی، ئەو ڕاستیەی کە دوورکەوتۆتەوە،
و ئەو پیاوە لەوانەیە باشترین تێکۆشەر بێت
کە هەرگیز لەبەردەم هیوا دانراوە.
بیلی هۆپ، سەرەتا هاتن
بەبێ میوزیکی هاتن،
لە لایەن ڕاهێنەرەکەی نوێەوە، تیک ویلسەوە.
هۆكاری تۆڵەی هۆز ئەمشەو
چونکە دڵەکەی پێی وایە
تۆڵەی مەرگی هاوسەرەکەی دەدات لە ڕووداوێکی سەیردا
کە ئیسکوبار تێوەگلاوە،
رووداوێك كە هیچ تاوانبارەكى تاوانبارى هیچ كات نرخى نەداوە.
ئەی بژاردەی ڕۆیشتن بەبێ مۆسیقا، ڕۆی؟
هەرکاتێک خەڵکێکی لەم قەبارەیە بێت
و هێندە وزەی لە یەک بینادا،
بەڕاستی پێویستت بە مۆسیقا نییە.
بیلی هۆپ، لە ماوەی شەش هەفتەی ئامادەکاری بۆ ئەم شەڕە،
بەردەوام دەیگوت: "هەموو کار، هەموو کار.
"ئەم بابەتە دەربارەی ئەو شتانەی دیکە نییە.
ئەوە تەنها ئەوەیە کە شەڕ دەکەین".
... پاشای پاشاکان!
ئەمە میگێل ئێکسۆبارە.
ئێکسۆبار بەرهەمی کۆلۆمبیایە.
لە ڕابردوودا، ڕۆی جۆنز، کاتێک باسی شەڕڤانانی کۆلۆمبیامان دەکرد،
زۆرجار، ئەوان پێوانە گەورەکان بوون. ئەمە چیرۆکێکی جیاوازە.
بەڵێ، ئەمە چیرۆکێکی تەواو جیاوازە.
زۆر جار باسی شەڕڤانانی کۆڵۆمبیاش ناکەین
و باسی تەواوی پاکێجەکە بکەن.
زۆربەی ئەوان بە بڕێکی گەردوونی هاتوون
توانای لێدان، بەڵام توانای گونجاو نییە.
ئەمشەو ئەو پیاوەمان هەیە کە هەروەک باشە
(له هه موو شتێكدا) به شێوه یه كی هێرشبه ر و به شێوه یه كی لێهاتوو و به شێوه یه كی زۆر به هێز و به هێز.
من پێموت، لەم دواییانەدا، سرجیۆ مارتینێز،
بەڵام کارلوس میلزۆن هیوا بوو،
بەڵام ئەو منداڵە بۆکسەرێکی لێدانە
بە خێراییەکی زۆر، هێزێکی زۆر... شتێک بۆ بینین، جیم.
ئەو پاڵەوانی نییە!
ئێکۆبار ئێستا پێشەنگ کراوە
لەلایەن جوردن ماینز،
ئەو پیاوەی کە کاری بڵی هۆپی دروستکرد
شەڕێکی باشت کرد.
من تەنها شەش هەفتەی پێ درا بۆ ڕاهێنان.
- جۆن جۆن؟
دابەزی
پێویست ناکات سەیری بکەیت ئەگەر نامەوێت.
ئەگەر هەڵگەڕانەکە
لە جوردن ماینس، ڕاهێنەری هیوا،
ئیلی فڕۆست، ئەمشەو ئێسکۆبار دژی خۆی راهێنان دەکات.
باشه ، به ڕێزان ، هه ردووکیان ده ستیان به
ڕێنماییەکانت لە ژووری جلوبەرگدا
باشه ، ده مه وێت شه ڕێكی پاك و باش بكه م
لە هەموو کات فەرمانەکانم جێبەجێ بکە.
لە هەموو کات خۆت بپارێزە
با بڕۆین
تۆنی ڤیکس دەڵێت
دەیەوێت شەڕێکی پاک و باش بکات.
ژمارەیەکی زۆر لە چاودێرانی ئەڵقەکان
چاوەڕێی ئەوە ئەوەین کە دوا شت بینین کە لێرە ببینین
لەبەر زیادبوونی هەستەکان
لە هەردوو گۆشەکەدا کاتێک گەڕی یەکەم دەست پێدەکات.
- تۆ دەست پێ بکە - لۆجیک پێت دەڵێت
کە لە هەڵبژاردەى ئەم شەڕەدا،
ئێکۆبار بۆکسەری باڵایە
بیلی هۆپ زۆرتر شەڕکەرە
دەبێت ئەوی لێبکەیت کە هەڵبچێت!
با بچێ، کوڕم!
لە سەرەتادا، ئێکسۆبار لە خوارەوە هات،
بەڵام هیوا دەگەڕێتەوە.
بڕۆ بۆ جاشەکان، بڕۆ بۆ جاشەکان، بڕۆ بۆ جاشەکان!
با ئەو فشارە بەکاربهێنە!
بیخە سەری ئێستا!
ئەسکۆبار لەگەڵ بەلەمەکە ببینە
هەوڵ دەدەم متمانەی بیلی وەربگرم.
با بڵی، با بڵی، با بڵی.
ئێکۆبار بە هێز و بە پێی خۆیەوە هەڵدەوەشێت.
دیارە ئێکۆبار دەتوانێت
هەرچی دەیەوێت دەتوانێت لێ بکات
بە راست راست، دەتوانێت بە چەپی بکاتە بەر...
چڕبکە!
بیلی هۆپ پێشتر نیشانەیەكی
- لە سەر چاوەکەی چەپەوە.
با بچێت، من تۆم گرتووە، با بچێت.
ئێکۆبار لێی دەدا و تۆنی ویکس هاتە ژوورەوە لە کونجەکە.
- تۆ ئەوت نەبینی؟
دیارە ئێسکۆبار لە گەڕی یەکەم خوێن وەرگرتووە.
هیوا هه وڵى خۆی داوه
بۆ ئەوەی لە گەڕی یەکەمدا سکۆبار پارە بدات.
ئەوەی نەیتوانی بکردە، ئەوەیە کە هەڵی هەڵیکرد.
ئەو چڕە بە خێراییە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە، تۆ خێراتر بیت.
نیگەران مەبە، تەنها ئەو کارەی ئێمە کاری لەسەرمان کرد.
ئەگەر ئەوت لێبکاتە هەڵبچێت، ئەوا پارە دەدات.
تا ئێستا هاندەران باش ئاگاداری تێپەڕینی سەختن
هیوا تێدەپەڕێت... لە دەستدانی هەموو شتێک، بەڕاستی،
ئه وه ش بۆ ئه و به نرخ بوو، له وانه دا له ده ستدانی
بۆ ماوه یه کی زۆر له برسی شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ
با بێنە بیلی!
گەڕی دووەم دەست پێدەکات و هیوا
کە لە سەرەتادا هێرشبەرە.
ئێسکۆبار لە گەڕانەوەدا
بەرگریت بکە، با بڕۆ بیلی دەیکات
پێچەوانەی ئەوەی پێویستە بۆکسەرێک بکات.
پێویستە تۆ لێبکەیت و لێ نەکرێیت.
بیلی لێناکات
و لە ناویدا هەڵدەنگێنرێ.
با بڵی، سەری بزانە، سەری بزانە!
لە سەرەتادا، پێدەچێت دەرزی ئێکسۆبار بێت
زۆر خێرا بۆ بیلی هۆپ
ئیسکوبار لە خوارەوە و سەرەوە کار دەکات
دوای تەقەی تەرمەکان بە لێدانێکی قورس لە سەرەوەوەو
ئاڵوگۆڕێکی باش لەوێ
پێش ئەوەی تۆنی جیابکێشێت.
با بچێ، ئازیز، تۆ ئەمەی دەستت پێدەکەوێت.
ئاگاداری ئەوە بکە، تەنها بە خێرایی بەردەوام بیت.
خێرایی خۆت بەکاربهێنە و بڕۆ بۆ ناوەوە.
با بڕۆین بیلی، کۆڵ مەدە، کوڕم!
یەکەم جار دوو جار
دیارە بە ڕێگای ئێکسۆبارەوە ڕۆیشتووە.
با بزانین هیوا توانای بەرزکردنەوەی ئاستی وزەی خۆی هەیە
و زیاتر شەڕی لێبکەن.
سەری بزانە!
بەردەوام بن، بەردەوام بن!
کاتی بەرز بۆ هیوا
دەست پێبکەم بە کارکردن لە جەستەدا و هەوڵبدە شتەکان بگۆڕم.
سێ قەڵەوی چەپ بۆ قفسی سینگی.
ئێکۆبار بە ڕاستی دەست بەسەردا دەگرێت.
هیوا بەرەو خوار دەچێت
یەکەمین شکست لە شەڕەکەدا.
سێ، چوار،
هەستە، ئازیز
شەش...
هەستە هەستە
ئەو چاوەی چەپ بە ئازاد خوێنڕشتنە.
باشە، دانیشتەوە.
نەخێر، نەخێر، چاوەکەی.
بریندار بووە!
و لەئێستادا دیارە
لەوانەیە شتەکان لە بیلی هۆپ دووربچنەوە.
دەبێت فشارت لەسەر بێت، ئازیز.
نیگەران مەبە لە چاو، چاوم هەیە.
ئەو چاوە چەپە زۆر ترسناکە...
ئەگەر کێشەیەک هەبوو شەڕەکە ڕادەستدەکرا...
کێشە نییە، باشه؟
- چۆنە دکتۆر؟
- باشە، باشە، باشە.
هەپەگەداران دەڵێن
ئەگەر خوێن نه خوێنرابوو بیلی نەدەبوو
نیشان بدە، کاتی ئەوە هاتووە، ئازیز.
کاتی ئەوە هاتووە کە ئەمجارە پیشان بدەی.
لە ناوەندی بازنەکە.
هیوا لێدانە ڕاستەکان
- با بڵی، هاتە ژوورەوە!
ئەو چاوەی چەپی بریندار بوو لە پشت شانەی پێشەوە.
و تیک دەبێت وەک فریدی ڕۆچەکەی بێت بۆ میگێل کۆتۆ
چونکە تیک کارێکی باش کردووە لە بەرگریکردنیدا.
وەک ئەوەی ڕۆی، بیلی هۆپ جارێکی تر نەهاتەوە
تا خوێن لە چاوەکەی چەپەوە دەستی پێکرد.
ئێستا بیلی دێت، جیم.
من هەرگیز نەبینیم بیلی هۆپ لە لێداندا بەربەست بێت.
-ئەمە باوەڕنەکراوە، سەیری بکە.
چەند جوانە کە سێ لێدان لە شانی شانی
ڕاستەوخۆ، لە بیلی هۆپەوە.
با بێنە بیلی!
ئەمە باشترین خولی هیوایە تا ئێستا.
ئەوە بوو، ئەوە بوو!
و لەگەڵ یەکتر قسە دەکەن
لە ناوەڕاستی ئەڵقەکەدا.
باشه ، له ناو قڵۆپه كه دا بم
خۆت بپارێزە، شێوازی خۆی بۆ ئێمە دەگۆڕێت
- شانۆى لێدێت.
- چۆنە دکتۆر؟
من باشم دکتۆر باشه باشه باشه تۆش ده توانی بڕۆیت
دەستت خۆش بێت
تۆ پاڵەوانیت، ئەتوانیت!
ئەمە هی تۆیە، باشه؟
تۆ پاڵەوانیت
با بڕۆین!
لە نیوەی شەڕی 12 گەڕەدا
لە لاس ڤێگاس، ئێستا ئەوان یەکسانن: هیوا لە سەرەوەی چاوە چەپەوە خوێن دەخوات.
ئێکۆبار لە لای ڕاستەوە خوێن دەخوات.
هیوا زیاتر و زیاتر هێرش دەکاتە سەر.
ئێستا بە دەستێکی ڕاستەوە تۆپ دەداتەوە.
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کردووە - و ئەوان زۆر کار دەکەن -
بۆ ئەوەی چاوێکی ڕاست لە یەکدا بمێنێتەوە بۆ ئیسکوبار، لە کونجەکەی.
ئەوان هەر وەکوو ماندووبوون
بۆ ئەوەی چاوی چەپی بیلی هۆپ لە شەڕدا بپارێزێت.
دەستێکی ڕاست!
لە حەرەکە دابەزی!
هیوا لە کونجەکەدا گیرابوو.
هەندێک لەو تەقانە ڕێگریکراون
بەڵام ئەوە کۆبوونەوەیەکی گەورەی دیکەی میگێل ئێکۆبار بوو.
هەردوو پیاو بریندار بوون
لەم خولەدا
تەقەی سەرەتایی بە هی میگێل ئێکۆبار دەردەکەوت.
گولەکانی ناوەڕاست بە دڵنیاییەوە هی بیلی هۆپ بوون.
ئێستا، کاتێک گەیشتینە ١١ و ١٢
شەڕێکی نزیک لەسەر مێزییە بۆ ئەوەی کێشمەکێشێک کە زۆرتر دەیەوێت.
- با بکوژێت، بیلی!
ئەو ماندووترە لە تۆ.
دوو جار زیاتر بیلی... هەر بەردەوام بیت لەو کارەی کە دەیکەیت.
ئەو گەندەڵە بە توندی وەک گەندەڵێک لێدەدات.
پێویستە دژایەتی بکەیت، پێویستە هەڵبکە.
دەمەوێ لە ناو قەڵا بمێنیتەوە.
دەبێت سەرنجت لەسەر بێت و لەم شەڕەدا بمێنیتەوە.
- تۆ ڕاهێنەرەکەی بووی!
بۆ پێم ناڵێی چۆن ئەو پیاوە تێکبشکەم؟
ئامادەییت بۆ ئەمە، ماندوو نیت.
تۆ بەهێز، تۆ بەهێز، ئێستا کاتی تۆیە.
ئەمە کاتی تۆیە، بیلی.
بیلی هۆپ بیلی هۆپ
ئێستا دوو گولە ماوە
با بزانین کام پیاو دەتوانێت ویستی خۆی بەسەردا بسەپێنێت
لە خولەکانی پاڵەوانێتی.
بڕۆ، بڕۆ!
هەردوو پیاوەکە لە چاوێکەوە خوێنبەربوون.
بێدەنگ مەبە، با بڕۆین!
تا ئێستا لە دۆخێکی جەنگدا بووە.
راستە، جیم.
لە هەموو شوێنێک بڕێکان هەیە، لە هەموو شوێنێک خوێن هەیە.
ئێستا هیچ شتێک نییە بۆ خۆپاراستن.
لەژێر هەموو شتێکدا، دەقی ڕق،
تووڕەیی، تۆڵەی...
کە دەکرێت یان ناکرێت
سوێند به شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ و شه ڕ
ئه وانه له و ڕۆژه دا خۆیان ده خه نه ناو زه ویدا.
ئەوە بوو، ئەوە بوو، ئەوە بوو، ئەوە بوو!
لە ئێستادا شەڕی بێبەرییە...
شەڕێک تا کۆتایی.
گوێ بگرە، ئێستا، ژنەکەت ناتوانێت ڕزگارت بکات، تۆ مێرد!
بەڵێ، ئەو ناتوانێت ئێستا ڕزگارت بکات.
چی دەکەیت؟
تۆنی ویکس...
له نێوان دوو په یداکه دا ده ستگیر ده کرێت
- چی دەکات؟
- چی ڕوودەدات؟
چی بە باوکم کرد؟
چی بەسەر هاتووە؟
چی بەسەردا هاتووە؟
بەردەوام بن لە هەڵدانەوەی بەرگەکان
با بەردەوام بیت لە یاریکردن لەگەڵ سەری.
بەردەوام بن لە یاریکردن...
باشه ، ده ستبه جێ ده كه یت
دەبێت هێورببیت، دەبێت هێورببیت.
هەمووانی تر هێواش دەڕۆن.
ئەم جیهانە هی تۆیە، ئەم جیهانە هی تۆیە.
ڕۆحت لێرەیە، دەستوێک بدە.
خوا چاودێریت دەکات.
هاوسەرەکەت چاودێریت دەکات.
من چاودێریت دەکەم
کچت چاودێریت دەکات.
مەهێڵە ئەو پیاوە کۆنترۆڵت بکات
مەهێڵە کۆنترۆڵت بکات
ئەمە بۆ من شتێکی تایبەتە.
و بەشێک لە کارێک کە لە ژیاندا زیندوو دەبێتەوە،
هیوا هەوڵ دەدات بگەڕێتەوە
لە هەلومەرجێکی زیانبەخش بە ژیانەوە،
لەخۆیاندا، بێگومان،
مەرگی چاوەڕواننەکراوەکەی هاوسەرەکەی مۆرین.
مەهێڵە بچێتە ناو مێشکت.
مەهێڵە بیخاتەوە.
تۆ یەک چەکت هەیە، با دەستێکی باش بکەی.
بڕۆ ژوورەوە و دڕێی!
تۆ هاتت، نیشان بدەیت...
- دوو چرکە!
دەمەوێت بیلی مەزن ببینم!
ده بێ بچیته وه و... ده ستبه جێ ده که یت!
دەستپێك بکە
ئەمشەو،
زۆر چاوەڕوانی گۆڕدراوە
لە لایەن شێوازی شەڕەوە، لە لایەن کێبڕکێیەوە
لە شەڕەکە و ئێستا...
بەهۆی ئەو هەلومەرجەی چاوەڕواننەکراوەوە
لە ئێمەدا کە دەچینە قۆناغی ١٢
له شه ڕێكدا كه هیچ پسپۆڕێكی لێهاتوو
هەرگیز خەون بە دوورکەوتنەوە نەبینی.
- با بڕۆ بیلی - دڵنیام نییە
کێ لەم شەڕەدا ئێستا سەرکەوتوو دەبێت؟
ئێکۆبار هەردوو لێدانەکەی خواردووە و ئێستا نایکە
هیوا لە ڕیزبەندی خۆیدا و هەوڵ دەدات دەست پێ بکات
ئێکۆبار لە کێشەدایە، لە کێشەیەکی زۆردا.
ئێسکۆبار لەگەڵ کۆبڵەکەی خۆی دەگەڕێتەوە!
- خۆپارێز بن!
کۆبونه وه ی بازرگانی و داپۆشینی
کاتێک بزووتنەوەکە بەرەو پێش و دواوە دەگۆڕێت
لە شەڕڤانێکەوە بۆ شەڕڤانێکی تر.
هەپەگە لە سەرەوە و بیلیش لە خوارەوە!
دادوەر، با بچین!
تۆنی ویکس پێی دەڵێت ئەوە گورزێکی کەمە.
ئازار دەدات، ئازار دەدات.
-ئەوە باشە، ئازیز، ئەوە باشە.
با بڵی، با بڵی!
یەک خاڵ، لێدانێکی کەم.
- یەک خاڵ، لێدانێکی کەم...
ئێکۆبار خاڵێک لە دەست دەدات بۆ لێدانی کەم.
-کاتێک ئامادەییت پێم بڵێ.
ئامادەییت؟ باشە، دەست پێ دەکەین، کاتی هاتووە.
با بڕۆین
ئەمە لەوانەیە هەستیار بێت
بۆ ئەوەی کە دەبێت لەم کاتەدا زۆر نزیک بێت.
ئێمە نزیکەی خولەکێک لە دانانی ئەم بابەتە دوورین
لە دەستی سێ دادوەر لە ڕینگسایددا
با بڕۆین!
هۆپ پێویستی بە یەکجارێکی دیکە هەیە، هەردووکیان بە تەواوی.
ئێکۆبار بە دەستێکی ڕاستەوە دەگەڕێتەوە.
با بڕۆ، پیاوه
ئێستا نزیک دەبینەوە لە دوا خولەک
له و شه ڕه ی كه بووه شه ڕی سه یرانه ی سه یری
گۆڕە!
ئێستا کاتی هاتووە بیلی ئێستا کاتی هاتووە
ئێستا هیوا پێی گۆڕی بۆ چەپی ڕاست
و ئێکسۆبار دێتە خوارەوە!
بەڵێ، بیلی، بەڵێ، بەڵێ!
- باڵی باشوور!
تەقەیەکی زۆر گەورە لە دەستی چەپ لەلایەن بیلی هۆپەوە
چ چەن سەرپەرشتییەکی نامۆ و چەپی
لە هەڵوێستی چەپی ڕاستەوە.
پێنج، شەش...
کێ پێشبینی ئەوە دەکرد؟
- وەرە ئێرە، تۆ باشە؟
باشه ، شەڕ کۆتایی هات شەڕ کۆتایی هات
ئێکۆبار لە زەنگەکە ڕزگار دەکرێت
هەر کاتێک هەستا
بیلی هیڤیش شەڕەکە بە سەرکەوتنی کۆتایی هێنا.
با بزانین ئەمە چی بەسەر کارتەکانی تۆمارکردندا دەکات
لە شەڕێکی نزیکدا
لەوانەیە ئەوە دوو خاڵ بوو بۆ ئەوەی لە سەر ئەو قەڵەمدا بێت.
جا شەڕەکە بباتەوە یان نا،
ئەو زۆر ڕازی دەبێت
لە ئەوەی میگێل ئێکسۆبار تێکشکاند.
ئێستا با بڕۆین بۆ جامی لینۆن جونیور
بۆ ئەوەی بزانم کێ براوەیە.
خانمان و بەڕێزان،
دوای 12 خولی چالاکی،
بڕیارێکی دابەشمان هەیە.
دادوەر لە ڕینگساید، کەیسی بۆرن،
تۆمارکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی گۆکردنی
بۆ میگێل ئێکۆبار
- دادوەر ڕاوڵ فڕۆمز دەیبینێت...
...١١٥ تا ١١٤
بۆ بیلی هۆپ
دادوەر ریکی کیلز یارییەکە تۆمار دەکات
١٦ تا ١١٢...
لە قازانجی براوە...
و نوێترین...
پاڵەوانی کێشی قورسی خەمە WBC
- لە جیهان، بیلی...
ئه و ده یكرد، ئه و ده یكرد، ئه و ده یكرد!
هیوا!
هیوا گەڕایەوە!
هۆپ جارێکی تر سەرەوە!
بیلی هۆپ گەڕایەوە
پاڵەوانیەتی جیھانی کێشی قورسی
بەڵێ، جیم، هێشتا هیوامان هەیە.
- بەڵێ، باوکە!
ئەمشەو لە ڤێگاس چی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە.
هیچ کێشەیەک نییە.
ئێمە سەرکەوتوو بووین، ئازیز.
چ ساتێکی سەرسوڕهێنەر و پڕ لە ڕزگاربوون
بۆ بیلی هۆپ
ها، ئازیز...
ئامادەم، بەڵێ، ئامادەم.
ئامادەم
ئامادەم ئامادەم
هی، تی، وەرە ئێرە.
- چی؟
- ئەو حزارە بۆ تۆیە، پیاوی.
نەخێر، نەخێر، ئەوە هی تۆیە.
هی، هی، زۆر قورس، پیاوه !
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
هەمووتان، کارێکی باشتان کرد.
زۆر خۆشە، سوپاس
دەبێت ئەوی لەسەر دیوارەکەی هۆڵەکە هەڵبگرە.
بۆ منداڵەکان
بابی، بابی!
ئازیز...
هی، هی، تۆ باشە؟
ه؟ ه؟
بەڵێ،
- من لە پێناوی تۆ دەترسام.
زۆر ترسناک بوو
ئازیز گیان، تۆ زۆر ئازاییت.
ئێوە یەکتر بپارێزن.
خۆشمت دەوێت، باوکە.
بەڵێ، ئازیز.
دایکت زۆر شانازیت پێدەکرد.
با بگەڕێینەوە ماڵەوە، باشه؟
بڕۆ ماڵەوە، باشه؟
با بچینە ماڵەوە
من زۆر نیگەران بووم لە تۆ
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
وەرە ئێرە
پاشەکشەیەک بکە
جێگایەکی بۆ ئەو پیاوەکە بدە.
پاشەکشەی بکە